නවත්වන්න, පොලිසිය!
ඒ කෙල්ලව නවත්තන්න!
මට සමාවෙන්න!
- හරිම කණගාටුයි.
- ඔයි!
ඔබ යන්නේ කොතැනටදැයි බලන්න!
ඇයව නවත්වන්න!
සමහර විට මම පැහැදිලි කළ යුතුයි.
මගේ නම ඉනෝලා හෝම්ස්.
ඔබට මාව මතක ඇති.
මගේ පළමු නඩුව විසඳීමෙන් පසු...
ආයුබෝවන්.
...මම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළා.
පරීක්ෂක ආයතනයක්.
මගේ පළමු ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා විවෘත සහ සූදානම්.
මම
මහා වික්ටෝරියානු රහස් පරීක්ෂකයන්ගේ තොරණට සම්බන්ධ වීමට නියමිතව සිටියෙමි.
- රහස් පරීක්ෂක ක්ෂේත්‍රය.
- ඔව්.
- මැකෙන්සි මැකින්ටොෂ්.
- හායි.
- ශ්‍රීමත් ඇල්ෆ්‍රඩ් හෝන්බ්ලෝවර්.
- Tally-ho!
සහ කුප්‍රකට රෙජිනෝල්ඩ් ස්වේන්.
සහ හොඳම දේ,
මම මගේ සහෝදරයා සමඟ එකතු වෙනවා.
මම ඔහුට සමාන වන්නෙමි.
මගේම රහස් පරීක්ෂකයෙක්,
හෝම්ස් නමට සුදුසුයි.
සුභ පැතුම්.
නැත්නම් මම හිතුවා.
මම ලේකම්ට කතා කරන්නේ?
ඔබට වයස කීයද?
- කපුටන්ට ගල් ගහන්න, ඔයා තරුණයි.
- මගේ වයස වාසියක්.
මට අනිත් අයට බැරි තැන්වලට යන්න පුළුවන්, අනිත් අයට නොයන තැන්
ගවේෂණය කරන්න.
ඒ වගේම මට සටන් කරන්න පුළුවන්. මම ජුජිට්සු දන්නවා.
ඒත් ඔයා කෙල්ලෙක්.
ඔව් මමයි. ම්...
ඔබ ලබා ඇති අත්දැකීම් මොනවාද?
- ටෙව්ක්ස්බරි නඩුව?
- හොඳයි, ඒ ෂර්ලොක් හෝම්ස්.
- ඒ ෂර්ලොක් ...
- ෂර්ලොක් ...
- ෂර්ලොක් හෝම්ස් නේද?
- මම ඔබට සහතික වෙනවා, එය මගේ විය.
හොඳ මිනිසා, ඒ ටෙව්ක්ස්බරි. නිර්භීත කොල්ලා.
- මට කියන්න ...
- ඔව්?
ඔබේ සහෝදරයා නිදහස් විය හැකිද?
එ් පිළිබඳ සියල්ල කියවන්න! එ් පිළිබඳ සියල්ල කියවන්න!
ෂර්ලොක් හෝම්ස්
සහ බ්‍රික්ස්ටන් මළ සිරුරේ නඩුව.
ඉතින් මගේ සහෝදරයා.
මට එක නඩුවක්වත් නොතිබුණු අතර,
ෂර්ලොක් ඒවායේ ගිලී ඇත.
ඔහුගේ නවතම
දේ ඔහුට කරදර කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්.
මේ අතර මගේ මව තවමත් පලා යමින් සිටී.
සහ තමා වෙත
අවධානය යොමු නොකිරීමට උත්සාහ කරයි.
එය කිසි විටෙක
ඇගේ ශක්තිය නොවීය.
ඔව්, එතකොට ඉන්නවා... එයා.
ස්වාමීනි,
ප්‍රතිසංස්කරණය කළ යුතු කාර්යයක් නොවේ.
සම්මත කළ හැකි පනතක් ද නොවේ.
ඒ වෙනුවට එය වෙනසක් සඳහා නිරන්තර අවශ්‍යතාවයකි.
වෙනස්වීම් සහ ප්‍රගතියෙහි ශූරයා වන ටෙව්ක්ස්බරි සාමිවරයා.
උතුම්ම හේතුව සමඟ ප්‍රවේශ විය යුතු මිනිසෙක්.
♪ අපි ජෙරුසලම ගොඩනඟන තුරු ♪
නමුත්
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට මට වෙලාවක් තිබුණේ නැත.
ඊට අමතරව, ඔහු තවමත් නින්කොම්පුප් කෙනෙක්.
බොහෝ මිනිසුන්
එය ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ එකම අරමුණ බවට පත් කරයි
අවට ලෝකයට ගැලපෙන ලෙස.
මේක වැරදීමක්.
එය ඔබේ මාර්ගය, එනෝලා.
සමහර විට, ඔබ පැකිළෙනු ඇත.
සමහර විට, ඔබ වැටෙනු ඇත.
නමුත් ඔබට කොතරම් අහිමි බවක් දැනුණත්,
ඔබ ඔබටම සත්‍ය නම්,
මාර්ගය සැමවිටම ඔබව නැවත සොයාගනු ඇත.
නමුත් මගේ මාර්ගය
අවසන් වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම අසාර්ථකයි.
මට දැන් කළ හැකි වූයේ ගෙදර යාමයි.
ඉනෝලා හෝම්ස්?
ඔව්?
මම එහෙනම් නියම තැනට ආවා.
නැතිවුන අය හම්බවෙනවා කියන්නේ ඇත්තද?
කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
මාස ගානක් පරණයි.
මම එය වීදියේදී සොයාගත්තා.
ඔබට අහිමි වූයේ කවුද?
මගේ නංගී.
පරතරය බලන්න.
ඇය සතියකට පෙර අතුරුදහන් විය.
හැමෝම කියනවා ඇය පැනලා ගියා කියලා,
ඒත් සාරා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට නොවේ.
දැන් මගේ එකම පවුල ඇයයි.
මෙම මාර්ගයේ.
අනිත් කෙල්ලො තාම වැඩ.
තේ?
ඔබට ස්තුතියි.
මට ඇගේ නිදන කාමරය බලන්න පුළුවන්ද?
අපේ, ඔබ අදහස් කළේ?
ඔබ එහි සිටගෙන සිටියි.
අපි වාසනාවන්තයි.
මෙහි බොහෝ ගැහැණු ළමයින් කාමරයකට පහකි.
මෙය උදව් විය හැක.
ඔහ්. සාරා
ඔවුන් වෙනුවෙන් චීස් අත්හැරීමට කැමතියි.
ඇය මෘදුයි.
ඇය මොන වගේද, සාරා?
මේ උස ගැන.
ලස්සනයි.
ඉතා ලස්සනයි.
කොළ පැහැති ඇස්, රතු හිසකෙස්, ලප ...
රතු කොණ්ඩය?
අපි සාමාන්‍ය විදියට නංගිලා නෙවෙයි.
සහෝදරියන් හමු විය.
සාරා ඇයව ඇතුලට ගත්තා.
මේ කවුද, බෙස්?
- ඉනෝලා හෝම්ස්.
- ඇය රහස් පරීක්ෂකවරියක්.
ඇය
සුළඟට ගසාගෙන යනු ඇති බව පෙනේ.
මේ!
ඉතින්, බෙසී, සාරා අතුරුදහන් වූ දින ඇඳ සිටියේ කුමක්ද?
- ඇය මොනවද කරන්නේ?
- ෂ්.
ඇය කාලය නාස්ති කරනවා.
ඒ ඇගේ අනෙක් ඇඳුම වූ කොළ ඇඳුමයි.
ඇය කියවීමට කැමතිද?
අපොයි ඔව්. ඇය තමාටම ඉගැන්නුවාය.
ඔබ එහි ජීවත් වීමට යන්නේ නම් ඔබ ලෝකය ගැන ඉගෙන ගත යුතු බව සාරා පැවසුවාය .
වෙස් ගන්වන්න.
ඇයට සූපවේදියෙක් සිටියාද?
නාහ්. නමුත්
උනන්දුවක් දැක්වූ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඇය එතරම් උයන්පල්ලෙකු නොවීය.
බලන්න, ඔබ රවුම් ගසන එක නතර කරන්නේ කෙසේද?
නිහඬව, මේ!
ඇයට ඇගේ කාර්යය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මාර්තු 12 වෙනිදා.
එම දිනය ඔබට යමක් අදහස් කරනවාද?
එය ප්රමාණවත්.
ඔබ වැනි අයගෙන් අපට උදව් අවශ්‍ය නැත.
මම ඇයව සොයාගත්තා, ඒ නිසා ඇය ඉන්නවා.
ලේ වැගිරෙන ගැහැණු ළමයින් ඔවුන්ගේ නහය ඇතුළට තල්ලු කරති.
- සහ ඇය සටහනක් තැබුවේ නැද්ද?
- මේක විතරයි.
ඇය රැකියා දෙකක් කළා, ඔබට පෙනෙනවා.
ඒක නැතුව අපිට යන්න බැහැ.
පබ් එකක වීදුරු සෝදා ගත්තා.
සමහර තැනක් The Stag Antlers කියලා.
ඔබට එය ලබා ගත හැක.
ඔහ්. නෑ, ඔක්කොම හරි.
අපි එය පසුව තේරුම් ගනිමු.
ඉතින් මට කියන්න,
ඔබ ඇයව අවසන් වරට දුටුවේ කවදාද?
සතියකට පෙර, ගිනිපෙට්ටි කම්හලේදී.
ඇය ෆෝමන් ක්‍රෝච් මහතා සමඟ
ඔහුගේ කාර්යාලයේදී රණ්ඩු විය.
- කුමක් ගැනද?
- ඔහු කිව්වා ඇය සොරකම් කරනවා කියලා.
ඒත් සාරා අවංකයි.
ගිනිපෙට්ටි කම්හල,
ඇය වැඩ කරන්නේ එහිද?
අපි හැමෝම වැඩ කරන තැන.
අපි ගැලපෙන කෙල්ලෝ නේද?
- එහෙනම් එතනින් තමයි අපි පටන් ගන්නේ.
- ඉතින් ඔබ එය ගන්නවාද? ඔයා නඩුව ගන්නවාද?
ස්තුතියි, හෝම්ස් මෙනවිය.
ඔබට ස්තුතියි.
අවසානයේ, මගේ පළමු නඩුව.
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ දෙවැන්න.
මම ඔබව සොයා ගන්නම්, සාරා චැප්මන්.
රතු හිසකෙස්, කොළ ඇඳුම,
වේශ නිරූපණය, විද්‍යා පොත්, මාර්තු 12.
ඔබ කුමක් කළත්...
...ක්‍රීඩාව ක්‍රියාත්මකයි.
මා සමඟ රැඳෙන්න. මගේ මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
- මෙහෙ කෙල්ලො කී දෙනෙක් වැඩ කරනවද?
- පන්සියය, සමහරවිට හය.
මගේ පෙනුම කොහොමද?
- මගේ බෙල්ල හොඳින්ද?
- ඔහ්, ඒක ඔයාගේ බෙල්ල වටේ.
උදේ, බෙසී.
උදේ, ඩොරිස්.
මුඛය.
- මුඛය.
- ඉදිරියට එන්න.
- ඊළඟ.
- පිටතට.
- කරුණාකර ක්‍රවුච් මහතා.
- මම කිව්වා, එළියට.
- මුඛය.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
අයියෝ අලුත් කෙල්ලෙක්.
රෙජිස්ටර් එකේ නම.
මුඛය.
- ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
- ටයිෆස්.
ඒ පොස්පරස් ය.
කණගාටු නොවන්න, ඔබ සුවඳට හුරුවී ඇත.
ඇය සේවය කළ ස්ථානය මෙයද?
ගිනිකූරු පනාවට දමන්න...
ඒවා දිගේ ලිස්සා යන්න,
ඉහළට සහ පෙට්ටියට.
ප්රමාණවත් තරම් සරලයි.
ඔබ උත්සහ කරන්න.
එය ඔබේ වැටුපෙන් සතයක්.
ඇය දැන් ක්‍රවුච් මහතා මාර්ගය ඉගෙන ගන්නවා
.
ඇය ඉක්මනින් ඉගෙන ගැනීම වඩා හොඳය,
නැතහොත් එය ඔබේ ද සතයක් පමණි.
වෙන කාට හරි සල්ලි ඩොක් එකක් ඕනද?
ඔබට කොහොමද, අහ්?
නෑ එහෙම හිතුවෙ නෑ.
හරි, නැවත වැඩට යන්න.
මට ඒ ඔෆිස් එකට නගින්න ඕන.
බලාපොරොත්තුවක් නොවේ.
කතා නෑ.
එයට අවශ්‍ය වන්නේ එක් කුඩා දෙයකි
ලෝකයේ නීති වෙනස් කිරීමට.
ඕයි. වේගවත් ඇඟිලි, වේගවත් ඇඟිලි.
හුරේ!
කොහොමද ඒ ලේ වැගිරීම සිදු වුණේ?
හොඳයි, ඒවා ගන්න.
ඔහ්, ඒවා ගන්න.
ඔවුන්ව ගන්න, ඔවුන්ව ගන්න.
හරි! නැවත වැඩට යන්න.
ඔබ මෙහි සිටියේ ඇයි?
එන්න කෙල්ලෝ.
රතු.
කාලය නාස්තියකි.
මං දිහා එහෙම බලන්න එපා කෙල්ලේ.
ඔහ්, කතා කිරීම නවත්වන්න!
කොළ ඇස්, රතු හිසකෙස්.
ඉතින් ඔබ යමක් සොරකම් කළා.
චාල්ස්!
අපි අපේ වැඩපිළිවෙල සකස් කරන විට මෙය මා අපේක්ෂා කළ දෙයක් නොවේ .
මෙය අමූලික කප්පම් ගැනීමකි.
අපරාධ!
- මගේ සාක්කු හිස්.
- ඔයා හිතන්නේ මගේ සම්පූර්ණයි කියලා?
ඔබ මට ඔබේ වචනය දුන්නා
, අපට මෙය කරන්නේ කවුරුන්දැයි ඔබ සොයා ගන්නා බවට.
ඔබ බොහෝ දුරට තර්ජනය කරනවා වගේ, ලියොන් මහත්මයා.
අපි අපේ වැඩපිළිවෙල ආරම්භ කරන විට මෙය මා බලාපොරොත්තු වූ දෙයක් නොවේ .
අනික දැන් හැමදේටම වඩා හොරකම.
- ඔයාට ඇහුණා මිනිහා. මෙය සමඟ කටයුතු කරන්න.
- එන්න, විලියම්.
සර්
මේ අපරාධකාරයා කවුද කියලා සැකයක් තියෙනවද?
මම එහෙම කළා නම් මම ඔබෙන් අහන්නද?
ඒත් සර්
මේ හොරකමට සම්බන්ධද කියලා හිතලා බැලුවොත් ඇති.
- මට අදහස් තියෙනවා...
- මම ඔබේ උපදෙස් ඉල්ලුවද?
නැත්තම් මම ඔයාට ඒක කරන්න කියලා සරලව කිව්වද?
හරි අය දන්නවද සර්.
ට්‍රෝයි මෙනවිය!
ඔව් සර්.
අපේ කාන්තාවන්
නිෂ්පාදනයේ සහ කාර්යක්ෂමතාවයේ ඉහළම මට්ටමේ වැඩ කරනවා.
- ඔවුන් නේද විලියම්?
- ඔව්, තාත්තා.
කරුණාකර, ඔබ කැමති නම් ...
ඩොරිස්, ඔබට කොහොමද? නංගිට කොහොමද?
ඇය තවමත් සනීප නැද්ද?
ඔහ්, ඔව්, ලියෝන් මහතා.
ටයිෆස්.
ඇත්තටම අපේ කාලයේ වසංගතය.
මේ ගෑනු ළමයි මරලා අවුරුදු දෙකක් වෙනවා.
මගේ හදවත බිඳ දමයි.
හොඳයි, මැකින්ටයර් සාමිවරයා, මම
ටිකක් දිවා ආහාරය යෝජනා කළොත්. මම හිතන්නේ අපි එය උපයා ගත්තා.
සාරා ඒක කළේ කොහොමද?
ඔෆිස් එකට යන්නද?
එක් ස්ථානයක ගින්නක් ඇති විය.
ෆෝමන් අවධානය වෙනතකට යොමු කළේය.
කාගේ නැවතුමද?
මේගේ?
ඔව්.
ඔයා හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙක්, ඉනෝලා හෝම්ස්.
හැමෝම හිතන්නේ හඳුනාගැනීම
නීතිරීතිවලින් පිරුණු වෘත්තියක් කියලා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්තේ එකක් පමණි.
ඔබ සොයා ගන්නා සෑම ලිහිල් නූල් එකක්ම අදින්න.
ඇය ලිහිල් නූල් ය.
ඒ නිසා මම ඇයව අදිනවා.
- ඔහ්.
- හෙලෝ, සර්.
- මොනතරම් ප්‍රසන්න සන්ධ්‍යාවක්ද?
- තරුණිය, මම විවාහකයි කියලා මට බයයි.
හෙලෝ, ආදරණීය. ඔබේ ටිකට් අමතකද?
එය
ඔබේ වැනි සොඳුරු, වංචාකාරී මුහුණකට තුප්පහිය.
හාපන් කෑල්ලක්.
- නියම ටොෆි.
- මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට, කෙල්ල.
හාපන් කෑල්ලක්.
ඔබ කොහෙද, මේ?
සමාවෙන්න සර්.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ!
මෙන්න ඇය එනවා!
එක, දෙක,
ඒ-එක, දෙක, තුන හතර.
♪ ඔබට එම තොප්පිය ලැබුණේ කොහෙන්ද?
උබට කොහෙන්ද ඔය ටයිල් එක? ♪
♪ එය නෝබි එකක්
සහ නිසි ශෛලියක් නොවේද? ♪
♪ මම එයට සමාන එකක් ලබා ගැනීමට කැමතියි
♪
♪ මම කොහෙද යන්නේ, ඔවුන් කෑගසනවා
"ආයුබෝවන්, ඔබට එම තොප්පිය ලැබුණේ කොහෙන්ද?" ♪
♪ ඔබට එම තොප්පිය ලැබුණේ කොහෙන්ද?
උබට කොහෙන්ද ඔය ටයිල් එක? ♪
♪ එය නෝබි එකක්
සහ නිසි ශෛලියක් නොවේද? ♪
♪ මම එයට සමාන එකක් ලබා ගැනීමට කැමතියි
♪
♪ මම කොහෙද යන්නේ, ඔවුන් කෑගසනවා
"ආයුබෝවන්, ඔබට එම තොප්පිය ලැබුණේ කොහෙන්ද?" ♪
දැන්, ෂැංහයි සිට,
ලි මහතා සහ ඔහුගේ මිත්‍යාවන්ගේ ලෝකය!
මගේ මීළඟ උපක්‍රමය...
මගේ පෑන් පොල්ල ගත්ත මෝඩයා ඔයාද?
අම්මෝ නෑ. මම හොයන්නේ එම් කියන කෙල්ලෙක්...
ආ...
හ්ම්.
ඇය රැකියා දෙකක් කළා, ඔබට පෙනෙනවා.
සමහර තැනක් The Stag Antlers කියලා.
♪ මම කොහෙද යන්නේ, ඔවුන් කෑගසනවා
"ආයුබෝවන්, ඔබට එම තොප්පිය ලැබුණේ කොහෙන්ද?" ♪
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මට පැවසීමට ඔබට තත්පර පහක් තිබේ.
සාරා මෙහෙ වැඩ කළාද?
ඇය කළා නේද?
ඒ වගේම බෙසී දන්නේ නැහැ.
බෙසී නොදන්න බොහෝ දේ ඇත.
ඒ වගේම ඔබට ඇයට කියන්න අවශ්‍ය නැති බොහෝ දේ.
මම දන්නවා ඔයා එයාට ඔෆිස් එකට එන්න උදව් කළා කියලා.
ඇය ඒ පිටු ගත්තා. මන්ද?
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අපිට ඉන්න දෙන්න, හරිද?
ඔය වගේ පොෂ් කෙල්ලො
මේ පොරට අයිති නෑ.
පොෂ් උනත් නැතත්
මම දක්ෂ එක දෙයක් තමයි පොර.
දැන් මට කියන්න, ඇය සැඟවී සිටින්නේ කොහේද
සහ ඇය දන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවට වඩා දෙයක් ඔයාට ලැබුනා.
මේ කුමක් වුවත්,
Mae ටික් 30 කින් වේදිකාවේ සිටී,
ඇය තවමත් ජෙන්ට් කෙනෙක් ලෙස සැරසී සිටී.
ඒ නිසා දැන් ඇයව අතහරින්න.
- ඇයව මෙතනින් ඉවත් කරන්න.
- මගේ සතුට වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
සාරා චැප්මන් ඇගේ වේශ නිරූපණය කළේ කොහේද?
නරක නිළියක් නොව , රහස් වලින් පිරී ඇත.
ඇය එතරම් හොඳ නැතිනම් මම ඇයට බූට් එක දෙන්නෙමි ,
නමුත් ඇය
විශාල සාක්කු ඇති මිනිසුන් ආකර්ෂණය කළාය.
එය සැමවිටම ප්‍රයෝජනවත් වේ. එය මාරු කරන්න.
මොන පිරිමිද?
මේ එක gent, social type එකෙක් හිටියා,
එයා නිතරම ආවා.
ඇය ඔහු කෙරෙහි දැඩි කැමැත්තක් දැක්වූවාය.
ඔහු මල්, ලිපි එවනවා.
ඔහුගේ නම?
කවදාවත් දුන්නේ නැහැ.
ඔබ දකිනවා, ඔවුන් සියල්ලෝම සිතන්නේ
බලාපොරොත්තුවක් ඇති බවයි. ඒ ආදරය ඔවුන් අතරට එනවා.
නමුත් එය කිසි විටෙකත් නොවේ.
එවැනි බ්ලොක්, ඔවුන්ට අවශ්‍ය ලාභ,
නමුත් ඔවුන් ආදරණීය විවාහ වෙනවා.
"අපි දෙන්නා ප්‍රේමයේ ඵලයෙන් කෑවා වගේ..."
ආදරයේ ඵලය? අහ්.
"ඉහළ අහසේ සීනුවක් නාද විය"
"එබැවින් එහි මල් සුදු පැහැයෙන් එම ස්ථානයේ සැරිසරන්න "
"දෙව්මැදුරක් අපට නොපෙනී යන තෙක් බලා සිටී"
සහ පොපි ගෙඩියක්.
එය ඔහුගේ නමද?
ඇයි ඇය ගියේ?
ඇය මේ පුද්ගලයා සමඟ පලා ගියාද?
නැත්නම් ඇය ඔහු වෙතින් පලා යනවාද?
මම හිතන්නේ එය දෙවැන්නයි.
ඔහුගේ කවිය අතිශයින් නරක ය.
ඔයා එක්ක ඈත් වෙලා ඉන්න කොල්ලනේ.
කමක් නැහැ.
- ෂර්ලොක්?
- ඉනෝලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? එය ආරක්ෂිත නොවේ.
ගැන බය හිතෙන මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔව්, ඔබ කෙනෙක් හමු වූ විට මට දන්වන්න.
- සහෝදරයා, ඔබ ඔබමද?
- මම හොඳින්.
එය
වයින් වීදුරුවක් සම්බන්ධයෙන් ඇති වූ මතභේදයක් පමණි
සහ එය කාගේ වයින්ද.
හා, අහ්...
වයින් වලින් පසු, ඔබේ අත් සහ කකුල් චලනය කිරීම ඉතා අපහසු බව මට පෙනේ .
අපි ඔයාව ගෙදර ගෙනියමු.
මම සාමාන්‍යයෙන් උකහා ගන්නේ නැහැ,
නමුත් මම නඩුවක ඉන්නේ, ඔබට පෙනෙනවා.
- එය තරමක් උපක්‍රමශීලී බව ඔප්පු වී ඇත.
- කැබ් රථය.
- ආයුබෝවන්.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- 221 බේකර් වීදිය.
එය පෙනෙන පරිදි,
මගේ සහෝදරයා මධ්යකාලීනව බරයි.
එය හරියට මළ අශ්වයෙකු
තවත් මළ අශ්වයෙකු මත හිඳගෙන යනවා හා සමානයි.
ඒ A, මම B.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට පියවරක් තියෙනවා කියලා.
මිනිසුන් ඔබ මත පයින් ගැසීම වැළැක්වීමට යමෙකුට සෑම විටම පියවර තිබිය යුතුය .
ඒක ඔත්තුවක්.
ඔබ බොහෝ විට එය ලියා තැබිය යුතුය.
කමක් නැහැ. ඔබේ දකුණු කකුල ඔසවන්න.
ම්ම්-හ්ම්.
දැන් ඔබේ වමට.
වඩා හොඳ කකුල, වම්.
ඔබ එය ලියා තැබිය යුතුය.
මෙන්න අපි යනවා.
හා! නිවස. හොඳයි, ෂර්ලොක්.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
බලන්න?
බේකර් වීදිය.
- ඔහ්, නමුත් එය ඉතා අවුල් සහගතයි.
- එය පරිපූර්ණයි. කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
ඔබ විමර්ශනය කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මම තනියම වැඩ කරනවා. එය පුද්ගලිකයි.
දැන් ෂ්, මම කල්පනා කරනවා.
යමෙකු සිතන විට කිසි විටෙකත් බාධා නොකළ යුතුය
.
- ඔහ්. ඔබ කළ යුත්තේ ...
- එය ලියන්න?
ෂ්!
එතනට යන්න එපා.
නැත.
ෂර්ලොක්ගේ අලුත්ම නඩුව.
සිත් ඇදගන්නාසුළුයි.
ඇයි, යාච්ඤා කරන්න, ඔබ සියල්ල මාරු කර තිබේද?
- මට කිසිම වෙනසක් පෙනෙන්නේ නැත.
- කිසිවක් වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද? එව්...
ඔළුව රිදෙනවද? ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මේ නිසා
මගේ කාමරවල මිනිස්සු නැහැ.
බලන්න ඔයා කරපු දේ.
මගේ ලිපි ලේඛන සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔබේ නඩුව, එය ඔබට කරදර කරයි.
ඔබේ එම සිතියමේ භයානක ප්‍රශ්නාර්ථ රාශියක් ඇති බව පෙනේ .
ඩන්ඩි කේක්. දොර.
- මම ඔබව නැවත දකින්නම්.
- ඔයා බොන්නේ ඒ නිසාද?
මට වඩා විශ්වාසයි......
ඒක එච්චර පරණ නෑ.
- සමහරවිට මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
- ඔබට පිටවීමෙන් උදව් කළ හැකිය.
හහ්. ඔව්. ලෝකය
වඩාත් ආරක්ෂිත ස්ථානයක් වනු ඇත
අපට ෂර්ලොක් හෝම්ස්ගේ අභ්‍යන්තරය නොපෙනේ නම් , පිටත පමණි.
පිස්සු අදහසක්.
ඔබ කවදා හෝ පැතලි මිතුරෙකු ගැන සිතා තිබේද?
- කුමන අරමුණක් සඳහාද?
- ඔයා මේකට බහින එක නවත්වන්න.
අමුතු
බොහෝ විට උපදෙස් පතන අය
එය බෙදා හැරීමට කැමති ආකාරය.
මම උපදෙස් ඉල්ලුවද?
මට ඔයාව හම්බුනේ පාරේ, බීලා.
- දැන් මම ඔබ ගැන නිරීක්ෂණය කළ හැක්කේ කුමක්ද?
- අපි මේ සෙල්ලම කරන්නේ නැහැ.
සපත්තු රාජ්යයක්. හිසකෙස් වඩා හොඳ නැත.
- ඔබ සහ මයික්‍රොෆ්ට් ගොඩක් සමානයි.
- ඔබ ඔබේ ඇඳුම් සෝදාගත යුතුයි.
- අතීතය දෙස බැලීමට අකමැති ...
- ඔබ සුදුමැලි ...
- නවත්වන්න!
- එතකොට ඔයාගේ නියපොතු.
- ඔබ ගිනිපෙට්ටි කම්හලක වැඩ කරන්නේ ඇයි?
- කුමක් ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ ඒවා කොළ පැහැති
සලකුණු වලින් අපිරිසිදු විය. අද උදෑසන ඔවුන් කළු ය.
ගිනිපෙට්ටි සෑදීමේ පොස්පරස්
ඔක්සිජන් සමඟ මිශ්ර වී ඇත.
ඒක නොබලන තත්වෙක මම හිටියෙ නෑ
.
- කොහොමද ඔයාට...
- සහ ඔයාගේ බෙල්ල රතු වෙලා.
කවුරුහරි එය
අල්ලාගෙන හෝ පිහියක් අල්ලාගෙන ඇත ...
ඔබ භයානක දෙයකට සම්බන්ධද?
ඔබ තවමත් මගේ වාට්ටුවයි.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්,
මගේ පිරිනැමීම මේසය මත පවතී.
ඔයාව ඔප්පු කරන්න ඔච්චර මංමුලා වෙන්න එපා එනෝලා.
මම බලාපොරොත්තු සුන් නොවන
අතර මට ඔබේ හෝ කිසිවෙකුගේ උදව් අවශ්‍ය නැත.
නමුත් මෙය මට ලැබෙනු ඇත.
ඔහු කෙතරම් නිර්භීතද?
ඔහු මට දේශනය කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
තමන්ගෙ කේස් එකත් විසඳගන්න බැරි උනාම
ඔහු ජීවත් වන්නේ flummoxing කඩදාසි
සහ ව්‍යාකූල පුස් ඇඳක ය.
මම මංමුලා සහගතයි කියා ඔහු කීවේ කෙසේද?
එය සත්‍යයක් නොවේ.
- ඒ වගේම මේක සාධාරණ නැහැ.
- එනෝලා?
ඒ ඔබයි.
ඔබට කෙසේද?
ඔබ හොඳින්ද? ඔයා බලන්න...
මම නඩුවක ඉන්නේ. රහසිගතව.
මම ඔයාට ඒ තොරතුර කිව්ව එක අමතක කරන්න .
ඒක අමුතුම දෙයක්. මට
දිවුරන්න තිබ්බා මම ඔයාව කලින් මෙහෙ දැක්කා කියලා.
ඒක හරිද?
හොඳයි, මේ මගේ...
ස්වාමිවරුන් වෙත මගේ මාර්ගයයි.
එහෙමද? කොච්චර ලස්සනද.
හොඳයි, මම... මම ඉඳහිට මෙතන උදේ ආහාරය.
මම කිව්වේ, ඔව්, ඒක ලස්සන තැනක්.
මම මෙහි උයන්පල්ලා දන්නවා.
අපි සාකච්ඡා
කළා ලබන වසරේ වගාවට වපුරන්නේ මොනවාද කියලා.
සිහින් සූරියකාන්ත කිහිපයක්.
අහ්, ස්වීට් විලියම්ස්,
ඔවුන්ගේ සුන්දර විචිත්‍ර රතු සඳහා.
ඔයා කරන හැම දෙයක්ම මම දැක්කා.
ඔහ්. හොඳයි, එය ... ඒ කිසිවක් නැත.
සමාජයේ පිටු වල.
ඔබ තරමක් සුදුසුකම් ලත් උපාධිධාරියෙකි.
ඔබ කියවන සියල්ල විශ්වාස නොකරන්න.
මම ඔබට ලිව්වා.
ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ආ...
මම... කාර්ය බහුල වුණා.
මගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා.
සදාකාලික අභියෝගයක්.
සමහර විට, ඔබට තේරෙන දෙයක් නොවේ.
- හොඳයි, එනෝලා, ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් ...
- මම නැහැ.
මගේ ගැටලුව උද්‍යාන විද්‍යාත්මක නම්,
මම ඔබව සොයා යන්නෙමි.
හරි.
හොඳයි, ඔයා දන්නවා මාව හොයාගන්නේ කොහෙන්ද කියලා
ශාකයක් අතුරුදහන් විය යුතුය.
ඔබ ඔබේ උදෑසන ආහාරය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්.
ඔහු ආපසු හැරී බලනවාද?
ඔහ්. හොඳයි, ඔහු නොවේ.
මම හැමදාම මෙහෙ එන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍යතාවයක් දැනෙන දවස්වල විතරයි.
ඒවගේම සමහර වෙලාවට එයා මේ පාරේ යන්නේ නැහැ.
සමහර විට ඔහු සමාන්තර එක ගනී.
ඔයා දන්නවනේ මාව හොයාගන්න තැනක්.
"ඔයා දන්නවනේ මාව හොයාගන්න තැන."
"පෙනෙන්නේ නැත"
"දේවස්ථානය
එහි මල් සුදු පැහැයෙන් අපව බලා සිටී"
වයිට්චැපල්.
"අපි දෙන්නා ප්‍රේමයේ ඵලයෙන් කෑවා වගේ"
"අපි දෙන්නා කනකොට..."
"දෙදෙනෙක් කෑවා." දෙක-අට.
විසි අට.
"ඉහළ අහසේ සීනුවක් නාද විය"
සීනුව?
"ඉතින් එම ස්ථානයේ ඉබාගාතේ යන්න"
සීනුව. ස්ථානය. "පෙනෙන්නේ නැත"
28 බෙල් පෙදෙස, වයිට්චැපල්!
ෂ්!
සමාවෙන්න.
ක්රීඩාව නැවතත් එහි පාද සොයාගෙන ඇත.
මම බොරු නොකියමි.
රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස ඔබට දැනෙන යම් තෘප්තියක් ඇත
ඔබේ නඩුව විසඳීමට ආසන්න වන විට.
අලුත් සායක් මහනවා වගේ...
... මම කරන්නේ නැහැ,
නැත්නම් බල්ලෙකුට වාඩි වෙන්න උගන්වන එක.
හොඳින් කළ කාර්යයක් පිළිගැනීමත් සමඟ ඔබ බැබළෙන්නට පටන් ගනී .
නගරයේ අලුත් හෝම්ස් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක හරි. ෂර්ලොක් හෝම්ස්
ඔහුගේ තරඟය හමුවී ඇත.
මගේ නම දැනගනු ඇත,
බෙසීට නැවත වරක් සහෝදරියක් ලැබෙනු ඇත.
අනික ඒක හොඳ වැඩක්...
කළා.
සාරා?
මෙහි සිදු වූ දේ?
පොපි මහතා.
ඔහ්, මේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද? කවුද ඔයාට මේක කළේ?
ඔහුද, සාරාගේ මිනිසා? මේ!
නෑ නෑ. ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගේන්නම්.
නැහැ! නෑ නෑ නෑ.
නැත.
ආපසු එන්න.
හෝම්ස් මෙනවිය?
පරීක්ෂක ලෙස්ට්‍රේඩ්.
- ඉනෝලා හෝම්ස්.
- ලෙස්ට්‍රේඩ්.
- ඇය ... ඇය ...
- මැරිලා.
එය සිදු වූයේ කෙසේද?
අපොයි නෑ නෑ නෑ. මම නඩුවක් විභාග කරනවා.
ගැහැණු ළමයෙකුගේ අතුරුදහන් වීම.
- මොකක්ද, ඒ කෙල්ල?
- නෑ නෑ නෑ නෑ. එච්-ඇගේ නම මේ.
ඇය වැඩ කළේ පැරගන් රඟහලේ,
ගිනි කූරු කම්හලේ ය.
ඇය නර්තන ශිල්පිනියක් වූවාය. ඇය මිතුරන්...
අධිකාරී ග්රේල්.
- සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්, සර්.
විය හැකි බාධාවක් ගැන සොයා බැලීමට මාව එව්වා .
කාටහරි කෑගහන සද්දයක් ඇහුණා,
පස්සේ මම මේ තරුණියව හොයාගත්තා.
ඇයගේ නම?
ඉනෝලා හෝම්ස්.
ඔහ්, ඔහුගේ සහෝදරිය.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ද.
අනේ දෙවියනේ තව එකෙක්.
ඔබ පාසල් අධ්‍යාපනය අවසන් කළ යුතු නොවේද?
අතුරුදන්වීම සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය...
- සාරා චැප්මන්.
- ඔව්.
සාරා චැප්මන්?
හොඳයි, හොඳයි, කොතරම් කුතුහලය දනවන්නක්ද. එසේම මමත්.
- ඇය සොරකම් කිරීම සහ බ්ලැක්මේල් කිරීම සඳහා අවශ්යයි.
- Blackmail?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
තවමත් උණුසුම්. දැඩි මෝටිස් නැත.
- පොලිස් පරීක්ෂක, කෑගැසීම් ඇසුණේ කවදාද?
- පැය දහයයි සර්.
රහස් පරීක්ෂක, ඔබ පැමිණියේ කවදාද?
A- එකම කාලයකදී.
ඊටත් වඩා කුතුහලය දනවන සුළුය.
ආහ් නෑ මම ලේ යටපත් කරන්න හැදුවේ . මම ඇයව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
නැතහොත් ඇයගෙන් තොරතුරු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
පරීක්ෂකතුමනි, ඇයට සෙවීමක් දෙන්න.
අනේ මට බැරි උනා. මට ඇයව පහත් කරන්න බැහැ සර්.
එන්න ලෙස්ට්‍රේඩ්.
අපි මේ ගැන නිහතමානීව නොසිටිමු.
- ඇය රහස් පරීක්ෂකවරියක්. ඇය නීති දනී.
- ඔව්.
එක...
මට ඒ බෑගය දෙන්න!
මෙය කුමක් ද?
මගේ සාක්ෂි.
සහ ඒ?
එහි දෙයක් නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔබ එය සඟවන්නේ?
මිනීමැරුමකදී
නැවුම් මළ සිරුරක් සමඟ සොයා ගැනේ,
සාක්ෂි තබා ගැනීම හොඳ දෙයක් නොවේ.
අධිකාරී ග්‍රේල්, ඔබට විශ්වාස කළ නොහැක...
මට විශ්වාස කරන්න බැරි මොනවද මිසී?
තරුණියන්ට
මැරීමට අතක් නැති බව?
දැන් ඒවා මෙතනට දෙන්න.
ඔහ්!
- යන්න!
- ඇයට පසුව, ඔබ සැමට!
ඇය කවදා හෝ එසේ කරන්නේ ඇයි?
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න! චලනය කරන්න!
ඒ කෙල්ලව නවත්තන්න!
ඔබ මෙය කලින් දැක ඇත.
අහ්. ස්කොට්ලන්ඩ් යාඩ් හි ලෙස්ට්‍රේඩ්.
ඔබට මාව මතකයි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි ඔයාගේ නංගිව හොයනවා.
ඇය ටිකක් කරදර ඇති කර ඇත.
මම කරන්නද?
එහෙමද සර්?
එහෙමද?
ඒක ගන්න. මට තවත් අය ඉන්නවා.
ගන්නද? මට බැහැ.
මට පුළුවන්.
මට බැහැ.
සමහර විට මට පුළුවන්.
සහ මේ, ප්රසිද්ධ ෆිඩල්?
මට දෙකක් නැති බව.
සමහර විට ඔබ
ඉනෝලා කර ඇති බව ඔබ විශ්වාස කරන දේ පැහැදිලි කළ හැකිය.
මට කියන්න නිදහස තිබුණා නම් හොඳයි සර්.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
ඔහ්, ඔබේ අලුත්ම නඩුව.
එය සම්බන්ධ වන්නේ කුමක් ද?
එය තවත් Brixton Strangler ද?
නැත්නම් Periwinkle එකක්ද?
මට කියන්න එපා ඒක ක්ලර්කන්වෙල් එකක් කියලා.
මගේ සහෝදරියට එරෙහිව ඔවුන් සතුව ඇති සාක්ෂි මොනවාද ?
සමහර විට, අහ්, ඔබ මට ඔබේ කියන්න
, මම ඔබට මගේ කියන්නම්.
රජයේ නඩුවක්, සමහර මුදල් අතුරුදහන්.
දැන් ඔබ.
සුපිරිට ඇය සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- ඇයි?
- නියෝග පිළිපදින්න, හෝම්ස් මහතා.
නැත්නම් මම ඔයාට ෂර්ලොක් කියලා කියන්නද?
ග්රේඩන්. ග්‍රේඩන් ලෙස්ට්‍රේඩ්.
මගේ පියා සිතුවේ එය කැපී පෙනේ,
එය වඩා වෙනස් ය.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, ඔබ කවදා හෝ
මට එසේ ඇමතීමට කැමතිද ...
හරි.
ඔබ සිටි පරිදි.
අහෝ හිතවත.
අපොයි!
මගේ වැරැද්ද.
මම එය විවෘත කරන බව ඔබට අනතුරු ඇඟවිය යුතුව තිබුණි.
නැත.
මම අහන්න එඩිතරද?
සුභ සන්ධ්යාවක්.
මම උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
ගණන් ගන්න එපා. මට හැම දේ ම කියන්න.
- රජයේ නඩුවක්?
- නැත.
එය
තවත් Brixton Strangler ද?
නැත්තම්... නැත්තම් Periwinkle එකක්ද?
"ඔබ මට ඔබේ කියන්න
, මම ඔබට මගේ කියන්නම්."
ඔහු නිනී කෙනෙක්. මට දැන ගන්න අවශ්‍ය වුණා එයා ඔයා ගැන
මොනවද කළේ කියලා.
මුදල. ගණන් නොගත් ස්ථාන මාරුවීම්
රජයේ කාර්යාල තුළට සහ පිටතට යාම.
මගේ න්‍යාය එක්කෝ අල්ලස් ගැනීම,
කප්පම් ගැනීම හෝ බ්ලැක්මේල් කිරීමයි.
සහ ඔබ සොයාගෙන ඇත්තේ කුමක්ද?
විවිධ ගිණුම් පහකින් ගොනු කිරීම් වෙන් කරන්න
භාණ්ඩාගාරය හරහා
එක් පෞද්ගලික බැංකුවකට යනවා.
- ඉතින් කවුරුහරි මේකෙන් පොහොසත් වෙනවාද?
- ඔව්.
- WHO?
- නමක් නැති.
අංකයක් පමණි.
මම බැංකුවට ගිහින් ඇහුවා.
මුදල් අතුරුදහන්,
වෙනත් බැංකුවකට පැමිණීම,
පසුව තවත්,
සහ තවත්, සහ තවත්,
සහ තවත්, සහ තවත්.
ඒ සෑම එකක්ම
විවිධ ගිණුම් අංක භාවිතයෙන් සඟවා ඇත.
මුළු විසි හතයි.
- හොඳයි, ඔබට එයින් නිගමනය කළ හැක්කේ කුමක්ද?
- කරුණු තුනක්.
පළමුව, මිනිසා ගේම් ක්‍රීඩකයෙක්,
සමහරවිට ගණිතයේ දක්ෂයෙක්,
සෑම අවස්ථාවකදීම ඔහුගේ හෝඩුවාවන් ආවරණය කිරීමට හැකියාව ඇත
.
දෙවනුව, මූලාශ්ර විවිධ වේ.
ඉවුරු පහක්, ගඟට දකුණින්,
නමුත් ඒවා අතර පැහැදිලි සම්බන්ධයක් නොමැත.
සියලු නිර්නාමික.
ඔක්කොම යන්නේ එක සාක්කුවකට.
සහ තුන්වන?
එයා දන්නවා මම එයාගේ හිතේ ඉන්නවා කියලා.
කුමක් ද? කෙසේද?
මම නූලක් අදින සෑම විටම,
එය ලිහිල් වේ, අතුරුදහන් වේ,
වෙනත් තැනක නැවත දිස්වේ.
ඔහු මට ප්‍රීතිමත් නර්තනයක් ගෙන යයි.
එය...
එය කෝපයට පත් කරයි.
ඉතින් කිසිම නායකත්වයක් නැද්ද?
එක. පළමු මාරු කිරීමට සතියකට පෙර,
භාණ්ඩාගාර කාර්යාලයේ කඩාවැටීමක් සිදු විය
ටේපර් ඔටුන්න තොප්පියක් පැළඳ සිටින මිනිසෙකු විසිනි.
ටේපර් ඔටුන්න තොප්පියක්.
- මොනවද ගත්තේ?
- ලේඛනයක්.
ඔවුන් ඒ ගැන කතා නොකරනු ඇත.
අනුමාන වශයෙන් සංවේදී තොරතුරු.
නමුත් එය මේ සියල්ලට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද යන්න
මෙතෙක් මට මග හැරී ඇත.
ඔබේ වාරය. රුධිරය ඔබේ නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ගැහැණු ළමයෙක් සොයනවා, සාරා චැප්මන්.
එයාගේ නංගි මාව රස්සාවට ගත්තා. බෙසී.
ඇය දිවා කාලයේ ලියොන්ස් මැච් කම්හලේ
සහ රාත්‍රියේ සංගීත ශාලාවේ සේවය කළාය.
ඇයට පෙම්වතෙක් සිටී,
කාගේ මහල් නිවාසයට මම ගියා.
ඔහු මෙය ඇයට දී ඇත.
28 බෙල් පෙදෙස?
වයිට්චැපල්, ඔව්.
එහිදී මට ඇගේ මිතුරිය හමු විය,
ඝාතනය කළා.
සහ ඇයව මැරුවේ කවුද? මේ පොපි මල්ලියා?
මට එහෙම සැකයි.
සමහර විට ඔහු සාරා පැහැරගෙන ගොස්
ඇගේ මිතුරිය එය සොයාගත්තා.
ආදරය.
එය මිනිසුන්ට කරන දේ.
- ඇයව ඝාතනය කළේ කෙසේද?
- මුළුතැන්ගෙයි පිහියක්.
- ඔබ මෙම ආයුධය ස්පර්ශ කළාද?
- නැත.
එහෙනම් ඇයි දුවන්න ගියේ?
මම ඇය ගැන තවත් සාක්ෂි සොයාගත්තා.
මේ පොලිස් නිලධාරියාට අවශ්‍ය වුණා.
- ඔහුට මෙම ඇවිදීම තිබේ.
- ග්රේල්.
අපිට ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
මෙය ඇගේ සාක්කුවේ විය.
කවිය තරම්ම නරකයි.
- එය මා සමඟ තබන්න.
- නැත.
එය මගේ ය, එය වැදගත් ය.
ග්‍රේල් පැවසුවේ ඇය යමක් සොරකම්
කර ඇති බවත් ඇය ඔවුන්ව බ්ලැක්මේල් කරන බවත්ය.
- ඒත් සාරා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඔබ මෙම පුද්ගලයා දන්නේ නැහැ.
මට දැනෙනවා මම කරනවා කියලා.
ඔයා මෙතනට ආවේ පොලිසියෙන් පැනලා.
දැනටමත් කෙනෙක් මැරිලා,
ඔබ දැන්
මිනීමැරුම් නඩුවක සැකකරුවෙක්.
ඔබ ඔබේ හැඟීම්
ඔබට වඩා හොඳ වීමට ඉඩ දී ඇත.
මෙතන ඉන්න. යන්න එපා.
මම මේ ගැන සොයා බලන්නම්.
නමුත් සාරා චැප්මන් මගේ වගකීමයි.
මේ ගෑණු ළමයින්ව බලන්නේ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි.
මම ඇගේ සහෝදරියට පොරොන්දු වුණා.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් කරන පළමු වැරැද්ද
එය තමන් ගැන
මිස නඩුව නොවේ.
එනෝලා, මම දන්නවා ඔබ
අනවශ්‍ය උපදෙස්වල රසිකයෙක් නොවන බව,
නමුත් කරුණාකර ...
...මා බවට පත් නොවන්න.
මම බොහෝ විට එය ලියා තැබිය යුතුය.
තරඟ, තරඟ!
ඔබේ තරඟ මිලදී ගන්න එන්න!
පෙට්ටියකට සතයක් පමණි.
තරඟ, තරඟ! පෙට්ටියකට සතයක් පමණි.
ඔබේ තරඟ මිලදී ගන්න එන්න!
උඹ වගේ පොෂ් කෙල්ලො
මේ පොරට අයිති නෑ.
ඔබ වැනි අයගෙන් අපට උදව් අවශ්‍ය නැත.
බලන්න, ඔවුන් හැමෝම හිතන්නේ බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා කියලා.
ඒ ආදරය ඔවුන් වෙත පැමිණෙමින් තිබේ.
නමුත් එය කිසි විටෙකත් නොවේ.
ඒ වගේ මහතුන්, ඔවුන්ට ලාභ අවශ්‍යයි,
නමුත් ඔවුන් විවාහ වෙනවා ආදරණීය.
ඉතින්, පොපි, ඔයා ජෙන්ට් කෙනෙක් නේද?
ඒවගේම ආදර කූඩුවක් ගන්න හොඳට අඩියක් තියෙන එකෙක් .
- සර්...
- විහිළු කරන්න එපා.
භාණ්ඩාගාර කාර්යාලයේ කඩාවැටීමක් සිදු විය
ටැපර් ඔටුන්න තොප්පියක් පැළඳ සිටින මිනිසෙකු විසිනි.
ගඟට දකුණින් ඉවුරු පහක්,
නමුත් ඒවා අතර පැහැදිලි සම්බන්ධයක් නොමැත.
"තරග සාදන්නන්ගේ පන්දුව."
"Henry සහ Hilda Lyon විසින් සත්කාරකත්වය සපයන ලදී.
12 Marchmont Square."
එම දිනය ඔබට යමක් අදහස් කරනවාද?
එය කිසිසේත්ම දිනයක් නොවේ.
"ඔවුන්ගේ වැඩිමහල් පුත් විලියම් ලියොන්
පළමුවැන්නාට නායකත්වය දෙනු ඇත..."
මිහිරි විලියම්ස්,
ඔවුන්ගේ පුදුමාකාර ලෙස දීප්තිමත් රතු සඳහා.
අපේ කාන්තාවන්
නිෂ්පාදනයේ සහ කාර්යක්ෂමතාවයේ ඉහළම මට්ටමේ වැඩ කරනවා.
- ඔවුන් නේද විලියම්?
- ඔව්, තාත්තා.
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඔයා පොපි මල් කියලා.
අපි බලමු ඔයා කොච්චර මිහිරිද කියලා,
ස්වීට් විලියම්.
මම බෝලයකට යනවා.
අහ්.
'මේ මම.
'මේ මම නෙවෙයි.
ඔබ
පොලිසියට අවශ්‍ය වූ විට, එය වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වේ.
ඔහුගේ විස්කවුන්ට් මැකින්ටයර් සාමිවරයා වෙනුවෙන් නිහඬව යාච්ඤා කරන්න .
මෙම උත්කර්ෂවත් අවස්ථාව වෙන් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි ,
නමුත්, හොඳයි, මම දේශපාලනඥයෙක්.
වේදිකාවක් මත නැගී සිටීමට ඕනෑම අවස්ථාවක්,
මම එය සැමවිටම ගන්නවා.
ඒ වගේම මම
අපේ සත්කාරකයට ස්තුති කිරීමට කතා කළ යුතුයි
සහ ඔහුගේ ජයග්‍රහණ අගය කරන්න.
වෙස් මුහුණු නැත, කමක් නැත.
මක්නිසාද යත් හෙන්රි ලියොන්
ඔහු ඉදිරියේ ඇති සියල්ල රන් බවට පත් කරයි.
හා, විකාර! හොඳම දේ Pewter.
ඔහු තරගවලින් කළ දේ
ජනප්‍රියයි.
වසර දෙකකින් ඔහු රතු කළු බවට පත් විය.
නැත්නම් මම කියන්නද,
රතු සුදුද?
ඒ වගේම මේ නිහතමානී මිනිසාගේ
අවධානය යොමු කරන්න
ටයිපොයිඩ් සහ වැඩ කරන දුප්පතුන්ට,
අරමුදල් රැස් කිරීම,
ප්රජාව තුළ නඩු හඳුනා ගැනීම,
මම යටපත් වෙලා. මම සරලවම යටපත් වී සිටිමි.
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
මම ඔබට හෙන්රි ලියොන්ව දෙමි.
සහ ඔහුගේ හොඳ පුතා, ඔහුගේ උරුමක්කාරයා, විලියම්.
අනාගතයට.
- අනාගතයට.
- එය කවදා හෝ දීප්තිමත් වේවා.
හරි හෙන්රි අපිව ආලෝකමත් කරන්න.
සතුටින්.
දැන් ගිහින් විනෝද වෙන්න.
මම විශ්වාස කරනවා මම ඒ ඇඳුම මීට කලින් කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා කියලා .
අනේ ඔව් ගිය අවුරුද්දේ.
මම හිතන්නේ එය ආකර්ශනීයයි, අලංකාරයි.
මම හිතන්නේ ඔබ කරුණාවන්තයි.
මහත්තයෝ.
මට තියෙනවා
සුභ සන්ද්යාවක්.
මේක හරි අපූරු අවස්ථාවක් නේද?
මම කිව්වේ, ආගන්තුකයන් නිකම්ම... ප්‍රියජනකයි.
ඒ වගේම වාද්‍ය වෘන්දය වඩාත් සුසරයි.
දැයි මම කල්පනා කළෙමි
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි ලියොන් මහත්මයා.
- ආ, මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
- කෝ ඔයාගෙ චැපරේන්?
චැපරෝන්?
මගේ ආදරණීය, මගේ පුතා
ඔබ සමඟ නොපැමිණ කතා කරයි කියා ඔබට බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
ඔහ්.
මට චැපරෝන් කෙනෙක් නැතුව ඔයා එක්ක කතා කරන්න බැරිද?
නෑ ඇත්තෙන්ම නෑ.
අවංකවම?
මේ කාන්තාව කවුද?
හොඳයි, ඔවුන් කතා කරනවා.
ඔවුන් නටනවා.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මගේ ආදරණීය.
ඔව්.
මම කොච්චර මෝඩද.
සුභ සන්ද්යාවක්.
යම් සාධාරණීකරණයක් සහිතව එය ඉල්ලා සිටිය හැක ,
මම
වඩාත් හොඳින් සූදානම් විය හැකි බව.
නමුත් නර්තනය
මගේ මූලික ශක්තීන්ගෙන් එකක් නොවේ.
හොඳයි, හැර ...
♪ මව දුඹුරු
මේසය යට දණ ගසා ඔබ යා යුතුය ♪
♪ Ee-aye, ee-aye, oh! ♪
ඔබ මගේ තත්වය දකිනවා.
ඔබ කව්ද?
මිනිසා ක්‍රීඩා ක්‍රීඩකයෙකි.
විවිධ ගිණුම් පහකින් ගොනු කිරීම් වෙන් කරන්න.
සෑම වාරයකදීම ඔහුගේ හෝඩුවාවන් ආවරණය කිරීමට හැකියාව ඇත . එක් පුද්ගලික බැංකුවක්.
අතුරුදහන් වී නැවත දිස්වේ.
නමක් නැති. අංකයක් පමණි.
සමහරවිට
ගණිතයේ දක්ෂයෙක්.
මට ප්‍රීතිමත් නර්තනයක් ගෙන යමින්.
ඒක කේතාංකයක්.
පොල්කා.
සක්මන් මළුව. පියවර දෙකයි.
ඒවා ඔක්කොම නැටුම්.
නටන්න, නැටුම්, නැටුම්, නැටුම්.
විසි හත, ක්‍රියාත්මක කරන්න...
ඔව්. නැටුම් භාෂාව.
"නැටුම් විසි හතක්."
මට ඔයාව තියෙනවා.
එකක් නටන්න, පසුව 14.22.
භයානකයි නේද? මේ දේවල්.
සියලු pompidou සහ popinjay.
අපි මීට පෙර කොහේ හෝ හමු වී තිබේද?
මට දැනෙනවා මම ඔයාව කොහෙන් හරි හඳුනනවා කියලා.
මට ඇත්තේ එවැනි මුහුණු වලින් එකක් පමණි.
මීරා ට්‍රෝයි,
මැකින්ටයර් සාමිවරයාගේ පෞද්ගලික ලේකම්,
භාණ්ඩාගාර ඇමති.
තබිතා.
තබිතා තිමෝති.
ඔබ ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
ඒක රංගනයක් විතරයි.
මෙතන ඉන්න හැමෝම රඟපානවා.
එකිනෙකා පරීක්ෂා කිරීම.
දිනනවා.
අහිමි වෙනවා.
ඒ වගේම විනෝදජනකයි,
ඔබ නීති දැනගත් පසු.
ඔවුන් එම රසිකයින් සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
පණිවිඩ යැවීම.
තහනම් සියල්ල කියමින්,
නැත්නම් හයියෙන් කියන්න ලැජ්ජයි.
පාඩම සඳහා ස්තූතියි.
ඒක අමාරුවෙන් උගත් පාඩමක්.
බලය නොමැතිව, කාන්තාවන්
වන අප අපගේ වාසනාව සඳහා අපගේ බුද්ධිය මත විශ්වාසය තැබිය යුතුය.
මොකද අපිට තියෙන අවස්ථා අඩුයි. මෙහි.
මගේ රසිකයෙක් ගන්න.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔබට විලියම් සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට සැමවිටම එය සමඟ උත්සාහ කළ හැකිය.
නෑ නෑ... නෑ ඔයා නෙවෙයි. ඔහ්.
උදව්.
එය මගේ සතුට වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, රළු විය යුතු නැත.
මම අදහස් කළේ නැහැ.
ටෙව්ක්ස්බරි!
- ඔබේ කාලය නිර්දෝෂීයි!
- එනෝලා?
මට මෙතන කතා කරන්න එපා, නැත්නම්
ඔයාව පාරට ඇද දමනවා.
- මට ඔයා මට නටන්න උගන්වන්න ඕන.
- ඔබට නටන්න උගන්වනවාද? කවදා ද?
- මට දැන් නටන්න උගන්වන්න.
- කව්...
ඔයාට තේරෙනවා
මම අවුරුදු පහේ ඉඳන් ඉගෙන ගන්නවා කියලා?
යහපත. මට බය හිතුනා
ඔයා භයානක ගුරුවරයෙක් වෙයි කියලා.
- ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මම මිනීමරුවෙක් සොයනවා.
මම ඔබට නොකියා සිටිය යුතු වුවත්.
මම ඔයාට ඒක කිව්වා අමතක කරන්න.
- මම ගැහැණු ළමයෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
- නර්තනය හරහා?
කරුණාකර, ටෙව්ක්ස්බරි.
කමක් නැහැ. ඔබේ පිටුපස කෙළින් තබා ගන්න.
මම මගේ අත මෙතනින් මෙතනින් තියන්නම්.
ඔහ්. ඔව්.
ඔබේ අත දිගු කරන්න.
යහපත.
දැන්, මම නායකත්වය දෙන්නෙමි, ඔබ අනුගමනය කරනු ඇත.
- ඒක වැරදීමක් වගේ.
- මගේ උරහිසට උඩින් මුහුණ.
දැන්, එක, දෙක, තුන.
දෙක, තුන. දෙක, තුන.
හතර, දෙක, තුන. එක දෙක තුන.
දෙක, තුන.
යහපත.
අපි අන්තිමට කතා කළාට වඩා ඔයා වෙනස් වගේ.
ඔබ උද්‍යානයට පැමිණියේ ඇයිදැයි මට කියන්න .
ඇයි... ඇයි මම ස්වාමීන් වහන්සේලා ළඟට ඇවිදගෙන යනව බලන්නෙ?
සරලවම ඔබ දෙස බලා සිටීම,
ඔබ
තවත් සීරීමට ලක් වුවහොත්.
- දුම්රියෙන් ඉවතට විසිවීම.
- එනෝලා...
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන බව විශ්වාස කළ නොහැක .
මම දැන් මිනිහෙක්.
මම ඔයාට පිරිමියෙක් කිව්වම ඔයා පිරිමියෙක්.
ඒවගේම මම දකින සීරීම් ගොඩක්
අඩුයි.
දැන් එන්න.
දෙක, තුන. දෙක, තුන.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
රිද්මය සැමවිටම පවතී.
නර්තනය යනු විශ්වාසයකි, එය සමිතියකි.
ඒකයි මම හැමදාම ආදරේ කලේ..
මම මාමා විසින් උගන්වන විට පවා.
ඒ මිනිහා ඌරු මස් අබ පයි එකට කැමතියි.
ඔහුගේ හුස්ම...
හරවන්න, දෙකක්.
හැරෙන්න. එය දැනෙනවාද?
මට ඒක දැනෙනවා.
යහපත.
- ඔයා හොඳට නටනවා.
- සමහරවිට මට හොඳ ගුරුවරයෙක් ඉන්නවා.
ඔහුගේ හුස්මෙහි
මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා අබ අඩු වුවද.
අපට හදිසි තත්වයක් තිබේ.
මම යා යුතුයි.
ඔබට නර්තන කාඩ්පතක් අවශ්ය වනු ඇත.
නමුත් මම ප්රමාණවත් තරම් දන්නේ නැහැ.
- ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
- ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත.
ඉඟුරු කේක් එක අල්ලන්න එපා.
ඔබේ බඩවැල් සමඟ hopscotch සෙල්ලම් කරයි.
ඔහ්.
ආයුබෝවන්.
- ලියොන් මහතා.
- ඔව්.
අද හවස අපි ඩාන්ස් එකක් දාමුද කියලා මම කල්පනා කළා.
මගේ නර්තන කාඩ්පත පිරී ඇත.
මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ අවසන් වෝල්ට්ස් තවමත් නොමිලේ.
කොච්චර ගැළපෙනවද.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත් නම්?
එතෙක්.
'මේ එයා.
ඔබ ටෙව්ක්ස්බරි සාමිවරයා අගය කරනවාද?
නැත!
නැත.
අපි පරණ යාළුවෝ.
ඔහු හොඳ මිනිසෙක්
සහ විශිෂ්ට ප්‍රතිසංස්කරණවාදියෙකු බව මට අසන්නට ලැබේ.
හ්ම්.
හොඳයි, ඔබ ඔහු සමඟ නටන්න කැමති නම්,
ඔබට බලා සිටීමට සිදු විය හැකිය.
සෑහෙන පෝලිමක් තියෙනවා.
ඔව්, මම මගේ අවස්ථාව නැති කර නොගත යුතුයි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් මිස්...?
තබිතා.
සිසිලි.
බාධා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මගේ නම Cicely.
අම්මෝ, ඔයාගේ යාළුවා තබිතා
යෝජනා කළා අපි නටමු කියලා.
ඇය කලාද?
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, කරුණාකර
අවසාන වෝල්ට්ස් සඳහා ඔබේ හවුල්කරුවන් රැගෙන යන්න.
ඔයා දන්නවා, මම දිවුරනවා මම ඔයාගේ මුහුණ දන්නවා කියලා.
එය කුමක් විය යුතුද?
අපි මීට පෙර කවදාවත් හමු වී නැත,
ඒත් ඔයා බලනවා මම දැක්කා. මන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. පැරගන් සංගීත ශාලාව.
මම දැක්කා ඔයා
එතන තරුණ කාන්තාවක් එක්ක කතා කරනවා.
සාරා චැප්මන්.
මගෙන් ඉවත් වන්න, මම කෑගසන්නෙමි.
පොලිසිය ඔබට බාරයි, ලියොන් මහත්මයා.
එය සිදු වන විට, ඔවුන් අප දෙදෙනා මත වේ.
ඔබට මෙහි ආරාධනා කර නැත.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම පුද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක්,
ඇයව සොයා ගැනීමට සාරාගේ සහෝදරිය විසින් කුලියට ගන්නා ලදී.
Bessie ඔබව කුලියට ගත්තාද?
ඔයා බෙසීව දන්නවද?
කරුණාකර මට ඉන්න දෙන්න,
නැතහොත් ඔබ සියල්ල විනාශ කරනු ඇත.
- කෙසේද? මම කුමක් විනාශ කරන්නද?
- ඔවුන් බලනවා.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන යා යුතු නම්,
මධ්‍යම රාත්‍රියේ පුස්තකාලයේදී මාව හමුවන්න.
දැන් වැඩිය මුකුත් කියන්න එපා.
මධ්‍යම රාත්‍රියයි.
"මොරියාටි."
ඔබ කව්ද?
- මගේ වචනය, ඔබ අපහසු ස්ථානවලට යනවා.
- ඔබ පෝකර් එකක් අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ ඉවත් විය යුතුයි. මම තවත් එකක් එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔබට ආයුධයක් අවශ්‍ය වන තරමට ඔබ බිය වන තවත් කෙනෙක් ?
මට ඔයා වෙන්න ඕන නැති වෙලාවට ඔයා හැමදාම මෙතන ඉන්නවා .
ඔබ කරන විට සමහර විට මෙහි.
- ඔබට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
- ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු කිසිවක් නැත.
ඔබ සමඟ නටමින් සිටි අයගේ පෙනුමට මම කැමතියි . ඇගේ නම කුමක්ද, සිසිලි?
ඇය ඔබව විශිෂ්ට බිරිඳක් බවට පත් කරනු ඇත.
එනෝලා, මම ඔබ ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙමි.
ටෙව්ක්ස්බරි, ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ නම්,
ඔබට ඔහුව බිය ගන්වා පලවා හැරිය හැක.
"ඔහුව බය කරන්න"? මිනිහෙක්ගෙන් මේ හැමදේම ඉවරද?
නිකන් පලයන්.
ටෙව්ක්ස්බරි සාමිවරයා.
ඉනෝලා හෝම්ස්, ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
පැන යාමට උත්සාහ කරන්න,
අපි මෙය දුෂ්කර කරන්නෙමු.
අපි එය නිශ්ශබ්ද
කර හොඳ මිනිසුන්ට ඕනෑම අපහසුතාවයක් ඇති නොකරමු.
- සර්, මේ මොනවා ගැන කිව්වත් මට විශ්වාසයි...
- මිනීමැරුම සර්.
ඒක මිනීමැරුමක් ගැන.
Tewkesbury, ඒක හරි.
කොස්තාපල්, යන්න.
ඔවුන් ආරක්ෂාකාරීව තබාගන්න.
- කරුණාකර.
- එක්ක එන්න.
අපොයි.
- ඔහ්, මම කියනවා.
- ඇය මෙහි අයිති නැති බව මම දැන සිටියෙමි.
- නින්දිතයි.
හරි පාටියක්.
ඔබ තරුණ මාස්ටර් ලියොන් සමඟ නැටුවා, මට ඇහෙනවා.
මම අසන්නද, අවිනිශ්චිතව, මට විශ්වාසයි,
ඔබට ඔහුව සිප ගැනීමට අවශ්‍යද,
හෝ ඔබේ නඩුව ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න,
මේ සාරා චැප්මන්?
බලන්න, ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා නම්,
මේක දන්නවා.
මම ඇයව වඩා හොඳින් ආරක්ෂා කරමි.
කෙනෙක් ඉන්නවා එයාට කතා කරන්න.
ඔවුන් මා තරම් කරුණාවන්ත නැත.
"කවුරුහරි"?
WHO?
ඇයි එදා රෑ මගේ පස්සෙන් ආවේ?
ඔයත් මේ පස්සෙන් ගියා නේද?
ඒ නිසා තමයි ඔබ මහල් නිවාසය සොයා ගත්තේ.
ලස්සන කමිසයක්.
සේද?
පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ වැටුපෙන්?
ග්‍රේල් අධිකාරී, ඔබට ගෙවන්නේ කවුද?
මැච් ගෑනු මරන්න උබට සල්ලි දෙන්නේ කවුද?
කෝ සාරා චැප්මන්?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඇය හොරෙක් සහ කරදරකාරයෙක්.
ඇය වෙනුවෙන් ඔබේ සම අවදානමට ලක් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
හොඳයි, මට එය ඔබගෙන් සොයාගත නොහැකි නම්,
මම එය වෙනත් කෙනෙකුගෙන් සොයා ගන්නෙමි,
ඇගේ සහෝදරිය, කුඩා බෙසී වගේ.
ඇය කුඩා දැරියක් පමණි.
ඔහ්, නමුත් එය ආරම්භ වන්නේ
එනෝලා හෝම්ස්!
ඇය, ඔබ සහ සාරා චැප්මන් වැනි කුඩා ගැහැණු ළමයින් සමඟ ,
ප්‍රශ්න ඇසීම,
වගකිවයුත්තන් සැක කිරීම,
එය කුමක් සඳහා ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව නොපෙනේ ,
එය කඩා දැමීමට උත්සාහ කරයි.
හොඳයි,
ගින්නක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එක් කුඩා දැල්ලක් පමණි,
මගේ කාර්යය වන්නේ
එම ලේ වැගිරෙන ගිනිදැල් නිවා දැමීමයි.
දැන්, මම කරුණාවන්ත වන්නෙමි
සහ ඔබට අවසන් අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඇය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
එවිට ඔබ තුණ්ඩය සඳහා ය.
ඔබ යම් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඉඳිකටු වැඩවලට ඇලී සිටිය යුතුය.
සර්?
- සර්.
- සූදානම් වෙන්න එපා.
අධිකාරී ග්රේල්.
හෝම්ස් මහතාය.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ නංගි වෙනුවෙන්.
ඔබට ඇයව නිදහස් කිරීමට කටයුතු කළ හැකි නම්,
මම එය බෙහෙවින් අගය කරමි.
ඇය මගේ වාට්ටුව සහ බාලවයස්කාරියකි.
ඒ වගේම මිනීමරුවෙක්.
ඇයට විරුද්ධව ඔබ සතුව ඇතැයි ඔබ සිතන ඕනෑම සාක්ෂියක් ...
මට ඕන තරම් තියෙනවා.
වින්දිතයා පසුපසින් ඇය වින්දිතයා සමඟ වාද කරමින් සිටිනු දක්නට ලැබිණි .
වින්දිතයා සමඟ සටන් කිරීම සහ අවසාන වශයෙන්,
වින්දිතයාගේ මළ සිරුර මත සිටගෙන සිටීම.
අපි ඇයව එහි සිටින විට,
ඇගේ අත්වල ලේ සමඟ,
ඇය ලේ වැකි දුවයි.
මම ඔබේ මිනීමැරුම් ස්ථානය දුටුවෙමි.
දොරේ සහ වටේ ඇති සලකුණු
පෙන්නුම් කරන්නේ එය බලහත්කාරයෙන් විවෘත කර ඇති බවයි,
සහ මෑතකදී.
ගුටිබැට හුවමාරුවක ලකුණු පහළ විය
සහ වෙනම ආක්‍රමණිකයන් තිදෙනෙකුගෙන් ඇරඹුම් සලකුණු .
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් හෙවිසෙට්,
පසුකාලීන හානියේ උස හා ප්රමාණය අනුව විනිශ්චය කිරීම .
රෙදි සහ ලේ පැල්ලම්
වෙනත් පදිංචිකරුවෙකු සිටි බව යෝජනා කරයි
, බොහෝ විට කාන්තාවක්,
ආපසු සටන් කළ බව පෙනේ
තියුණු සහ වැඩි දියුණු කළ ආයුධයක් භාවිතා කරමින් ...
ජනේලයෙන් පැන යාමට පෙර.
මෙය ඉලක්කගත
සෙවීමක් සහ ප්‍රශ්න කිරීමක් විය
එහිදී කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු සොයා ගන්නා ලදී
ඊට පස්සේ මගේ නංගි ආවා,
ඔබ ඇය පසුපස පැමිණීමට කුතුහලයෙන් ඉක්මන් විය.
දැන්, ඔබ ඇයව නිදහස් කරනවාද,
නැත්නම් මමද?
- සාජන් බීස්ටන්, ඔබ කැමති නම්.
- සර්.
ඇඟිලි සලකුණු ගැලපීම.
නව නිපැයුම, ස්විස්.
- ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
- මට තියෙනවා.
ඔබ බැලීමට සැලකිලිමත්ද?
අපගේ කාර්යය වඩාත් කාර්යක්ෂම කරයි,
විශේෂයෙන්ම මිනීමැරුම් නඩුවකදී.
මගේ සහෝදරිය කවදාවත් ඒ ආයුධය ඇල්ලුවේ නැහැ.
එසේනම් ඇගේ මුද්‍රණ එහි ඇත්තේ ඇයි?
අපි ජීවත් වෙන මහා යුගයක් නේද
හෝම්ස් මහත්තයෝ.
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔබට අදහසක්
තියෙනවද?
- හෙලෝ, එඩිත්.
- ඔයා වාසනාවන්තයි, මම ඔයාගේ කකුල් කැඩුවා.
එවිට මම උරහිස් හඳුනා ගත්තා.
- ඔබට ඉතා හඳුනාගත හැකි උරහිස් ඇත.
- ඉනෝලා අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඇයි?
ඝාතනය.
ඇය පැටලී ඇති දේ,
එය මා සිතුවාට වඩා පුළුල් විය හැක.
ඒ වගේම මේ කේස් එකේ මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා
...
අඩු කිරීමෙන් පමණක් විසඳෙන්නේ නැද්ද?
මට ඔබේ...
මට ඔබේ උදව් අවශ්යයයි.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
විනාඩි 15 ක් ව්‍යායාම කරන්න.
හොඳයි, මගේ අම්මා නිතරම කිව්වා වගේ,
"අවශ්‍ය වූ විට අන් අය වෙත හැරිය හැකි අය
අප අතර සිටින සැබෑ නිර්භීත අයයි."
ඔයාගේ අම්මා මට ගොඩක් වෙනස්.
මම ඇයව නවත්වන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඇය මේ සටනින් පිරී ඇත.
ඔන්න අපි යනවා. අවසාන.
ඔබට එනෝලා හෝම්ස් පාලනය කළ නොහැක.
ඇය ස්වභාව ධර්මයේ බලවේගයකි,
තමන්ටම නීතියක්.
කෙල්ලෝ, ඇයට පහසුවෙන් යන්න.
ඔව් ඇය තමයි.
ඒ වගේම මම බයයි ඇය එල්ලෙයි කියලා.
හ්ම්?
එන්න, ගැහැණු ළමයින්!
එහි.
'මේ මම.
යාහ්!
ඔහ්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
රැඳී සිටින්න!
යාහ්!
ඔවුන් අප වෙත පැමිණ ඇත!
- යාහ්!
- එහි සූදානම් වන්න!
ඉතින් ඔයාගේ මේ කේස් එක කොහොමද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ගැහැණු ළමයෙකුට ඇගේ සහෝදරිය සොයා ගැනීමට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළ අතර
, මම තත්වය නරක අතට හැරියෙමි.
විකාර.
ඔබ හෝනට් කූඩුවක් ඇවිස්සුවා.
ඔබ යම් දෙයක යෙදී සිටී.
- සුදානමින් සිටීම!
- ඇයි ඔවුන් ඔබව නිහඬ කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ?
කණගාටු නොවන්න, එය සම්පූර්ණයෙන්ම හානිකර නොවේ.
- ඔබගේ වමෙන්!
- මගේ වම් හෝ ඔබේ?
ඔබගේ!
මෙම ගිනිපෙට්ටි කම්හල,
ඔබ ඒ ගැන දන්නේ කුමක්ද?
එය ඝෝෂාකාරී සාර්ථකත්වයකි.
වසර දෙකකින් එය එහි ලාභය දෙගුණ කර ඇත.
- දැන් ටයිෆස් තියෙනවා.
- ටයිෆස්?
ඔව් කෙල්ලො ඒකත් එක්ක බහිනවා.
උන් මැරෙනවා.
ඒක ලොස් ත්‍රෙඩ් එකක්.
- කුමක් ද?
- ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත!
යාහ්!
මෙන්න ඔවුන් එනවා! ධෛර්යමත් වන්න!
මේ කර්මාන්ත ශාලා ගැන අපි දන්නවා.
එන්න එන්න!
සාරා චැප්මන් වැනි ගැහැණු ළමයින්,
ඔවුන් වියදම් කළ හැකි ය.
ඔවුන් අතුරුදහන් වේ,
බොහෝ විට ඔවුන් මිය යයි, කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
නමුත් මේ ගැහැණු ළමයා, ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වේ.
සහ විශාල වශයෙන්.
ඉතින්, ඇය දන්නේ කුමක්ද?
දැන් මෙතනින් නැගිටින්න!
ඇය යමක් සොරකම් කළාය. සමහර කඩදාසි.
ආහා! ඉතින් ඇය ඔවුන් සමඟ කුමක් කරන්නද?
ඇගේ සැලැස්ම කුමක්ද? ඇය හොරෙක් නොවේ.
ඇය බ්ලැක්මේල් කරන්නියක් නොවේ.
ඇය කරදරකාරයෙක්.
ඇය යමක් දන්නවා,
එය අනන්තවත් භයානකයි.
එන්න, කොල්ලෝ!
- දකුණු පැත්තේ ඉන්න!
- ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත් නම්?
- එය බලා සිටින්න.
- WW-කොහේද?
- එය බලා සිටින්න!
- කෙලින්ම.
දැන්!
එය පිටතට ගන්න!
එය මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
දැන්, සාරා මොනවා හැංගුවත්, එනෝලා,
ඒක රහසක්.
ඔබ ඇය දන්නා දේ සොයා බැලිය යුතුයි , එනෝලා.
එය සොයා ගන්න,
අනෙක් සියල්ල අනුගමනය කරනු ඇත.
ඇය සමහරවිට ඔබේ නාසය යට ඇති.
- හහ්?
- බහින්න!
ඒක නිකන් රළු වැඩක්.
ග්රේල්.
ඔබ හොඳින්, එඩිත්?
පමණ! යාහ්!
යාහ්!
ඔහ්, යහපත පිණිස!
ඔහ්!
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔවුන්ව බැංකුවට ගෙන යන්න!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
- කමක් නැහැ?
- මම හොඳින්, ඔව්.
අපොයි නෑ.
සර්.
මහිමය වේවා.
එය ශුද්ධ වූ ත්‍රිත්වයයි.
මම මේකට කොමසාරිස් කරන්නම්.
ඒවා ගන්න.
අපි කළ යුතුද?
මම එහෙම බයයි.
♪ හලෙලූයා ♪
♪ Hallelujah, halle-lu-jah ♪
♪ හලෙලූයා, හලෙලූයා, හලෙලූයා ♪
♪ සර්වබලධාරී දෙවි සමිඳාණන් වහන්සේ රජකම් කරන නිසා ♪
♪ රජුන්ගේ රජු සහ ස්වාමිවරුන්ගේ ස්වාමියා... ♪
ඉනෝලා.
♪ සහ ස්වාමිවරුන්ගේ ස්වාමීන් ♪
♪ ඔහු රජකම් කරයි... ♪
Enola... මෙය හානිකර නොවේ.
දුවන්න!
♪ රජුන්ගේ රජු සහ ස්වාමිවරුන්ගේ ස්වාමියා ♪
♪ හලෙලූයා, හලෙලූයා හලෙලූයා,
හලෙලූයා... ♪
♪ හලෙලූයා ♪
හොඳ දෙයක්
මම කවදාවත් මගේ ශ්‍රෝණිය අගය කළේ නැහැ.
ඔබට කොහොමද, එඩිත්?
- වකුගඩු කොහොමද?
- හොඳයි.
මම ඒක සෑහෙන්න රස වින්දා.
හ්ම්. ඔබ සියල්ල භුක්ති විඳින්න.
එය වඩාත්ම කෝපයට පත් වේ.
එන්න මේ පාර.
ඉදිරියට යාම වඩා හොඳය.
කමක් නැහැ.
ඉතින්, ම්ම්, කොහොමද ඔය වැඩකට නැති කොල්ලා?
එයා හොඳ වැඩක් කරනවා කියලා මට ආරංචියි.
- ඔහු.
- ආහ්.
හොඳයි,
සමහර විට, සියල්ලට පසු, එතරම් නිෂ්ඵල නොවේ.
ඔහු "මගේ ළමයා" යැයි මම නොකියමි.
ඔයා දන්නවනේ, මට වෙලාවකට හිතෙනවා
මම ඔයාව හදා වඩා ගත්තේ ගොඩක් ස්වාධීන වෙන්න කියලා.
- මව!
- මම ඔබ සියලු දෙනා සමඟ එය කළා.
ඔබේ අරමුණ ඔබ කවුරුන්ද යන්න සොයා ගැනීම විය යුතුය.
ඔබ, ෂර්ලොක්, මයික්‍රොෆ්ට්.
ශක්තිමත්, බලවත්, තනි දරුවන්,
නමුත්, හොඳයි, සමහරවිට ටිකක් තනිකම.
ඔබ තනිවම ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනු ඇත, එනෝලා.
නමුත් අනෙක් අය සමඟ, ඔබට විශිෂ්ට විය හැකිය.
මේ සියල්ල සංවිධානය කළ පසු ඔබ සිතන්නේ කවුද ? හ්ම්?
මට?
නැහැ, ඔබ ඔබේ සගයන් සොයාගන්න.
ඔවුන් සමඟ වැඩ කරන්න,
එවිට ඔබ ඔබ කවුරුන්ද යන්න වැඩි වනු ඇත.
ඔබ එක හඬින් කතා කරයි,
තවද ඔබ කිසිදා සිතුවාට වඩා වැඩි ශබ්දයක් ඔබ නගනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න. ඇය යා යුතුයි.
අපි ඒවා ඇගේ සුවඳ ඉවත් කරන්නෙමු.
ඉතින්, ඔබ ඔබම දූවිලි ගසා ගන්න ...
... ඉදිරියට මුහුණලා සිටින්න.
ඔබ නැවත වරක් මිනීමැරුම් චෝදනා ලැබුවහොත්
, ඔබ මට කෑගසන්න.
මම කරන්නම්.
ස්තූතියි, එඩිත්.
පරෙස්සම් වෙන්න.
සහ කොණ්ඩා කැපීමක් කරන්න.
ඒක අවුල්.
මම හිතන්නේ මගේ කොණ්ඩය හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
මට ඔබ ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔයාව ආරක්ෂිත තැනක ඉන්න ඕන.
අක්කා ගියාද...
- මේ වගේද?
- නැත.
- ඇයද...
- නෑ .
ඇය හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
මම ඇයව සොයා ගැනීමට ආසන්නයි.
ඩොරිස්,
ඇය මාව ඇතුලට ගන්නවා.
ඇයට දැන් අමතර ඇඳක් තිබේ.
ඇයගේ සහෝදරිය?
මරු.
ටයිෆස්.
මේ පසේ මොකක් හරි සලකුණක් තියෙනවා.
එක්කෙනෙක් රතු පාටයි, එකෙක්ට සුදු පාටයි.
ඔබ කරන තරඟ,
ඒවා රතු සිට සුදු දක්වා වෙනස් වූයේ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ. අවුරුදු දෙකකට පමණ පෙර.
වසර දෙකකින් ඔහු රතු කළු බවට පත් විය.
නැත්නම් මම රතු සුදු කියලා කියන්නද?
ටයිෆස්.
අපේ කාලයේ වසංගතය.
මේ ගෑනු ළමයි මරලා අවුරුදු දෙකක් වෙනවා.
පිටතට.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට ඔබේ උදව් අවශ්යයයි.
මට එය නැවත කියන්න එපා! මම ඇතුලට එන්නද?
පළමුවෙන්ම, මම බොහෝ දේ ගැන සමාව ඉල්ලා
සිටීමට කැමතියි.
මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් පැහැදිලි ලෙස දැකීමට මම අසමත් වීමි.
- සහ මට තියෙනවා ...
- එනෝලා.
මටත් කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
- කමක් නැහැ.
- ඔබ කැමති නම් ...
මුළු දවසම, සෑම දිනකම,
මම කරන්නේ සම්මුතියයි.
වැවකට බොකු වතුර පොම්ප කරන්න දෙන මේ ස්වාමීන් වහන්සේගේ පනතට මම ඡන්දය දුන්නොත් ,
එවිට ඔහු මගේ වන වගා ප්‍රතිසංස්කරණයට ඡන්දය දෙයි.
මට නැඟිට කියන්න ඕන,
"මේක හරි නැහැ", නමුත් මට මිත්‍රයින් නැහැ.
එබැවින් එසේ
කිරීම හොඳ සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමකි.
ඒ නිසා මම අවදියෙන් සිටින්නේ
කුමන මාර්ගය අනුගමනය කළ යුතුද යන්න සොයා බැලීමට උත්සාහ කරමින්,
තනියම.
බිරිඳක් සෙවීමක් නැත,
මක්නිසාද යත් දේශපාලනය මාව නිරන්තරයෙන් පරිභෝජනය කරන බැවිනි.
මා ඔබ වෙනුවෙන් ගබඩා කර තැබූ කථාව එයයි.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
මම දැන් මිනිහෙක්ද?
අවස්ථාවන්හිදී.
නමුත් මට ඔබේ අරගලය තේරෙනවා,
මොකද මමත් අරගල කරනවා.
මට සමාවෙන්න අපිට වැඩිය කතා කරන්න බෑ,
මොකද මට තියෙන්නේ...
විසඳිය යුතු නඩුවක්?
මම සොයන ගැහැණු ළමයා, සාරා චැප්මන්,
ගැහැණු ළමයින් මිය යන බවට ඇය සතුව සාක්ෂි තිබේ
ඔවුන් දිනපතා වැඩ කරන පොස්පරස් වලින් .
කර්මාන්ත ශාලාව
එය ටයිෆස් ලෙස වසන් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඇය එය දන්නවා,
ඒ වෙනුවෙන් කවුරුහරි ඇයව මරන්න යනවා.
එවිට අපට කුමක් කළ හැකිද?
අප?
- එය විවෘත නොකරන්න. එය පොලිසිය විය හැකිය.
- ඔබව තවමත් පොලිසියට අවශ්‍යද?
- ඇත්ත වශයෙන්. මම හිරෙන් පැනලා ගියා.
- ඔයා පැනලා ගියාද?
මම ඔයාට ඒක කිව්වා අමතක කරන්න.
පහන් දල්වා ඇත. මම පිළිතුරු නොදුන්නොත්,
ඔවුන් තවත් සැක කරයි. සඟවන්න.
එනවා.
- සිසිලි මෙනවිය.
- මට සමාවෙන්න ගොඩක් පරක්කු වුනාට.
නැහැ, නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට එන්න කිව්වා. මට උදව් කරන්න ඕන.
- මෙතන වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
- නැත.
- ම්...
- හොඳයි.
අපි තනියම සිටීම හොඳය, මන්ද
මම ඔබ සමඟ කතා කිරීම අත්‍යවශ්‍ය වේ.
මහත්මයාණෙනි, මට හැඟෙන්නේ ඔබ
විශිෂ්ට චරිතයක් ඇති මිනිසෙක් බවයි
ඒ වගේම මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට බර අඩු කර ගැනීමට සිදුවනු ඇතැයි මම බිය වන්නේ එබැවිනි
, එය කම්පන සහගත විය හැකිය.
සිසිලි මෙනවිය...
ඒක තමයි, මට ඔයා එක්ක
කතා කරන්න ඕන වුණේ... සම්බන්ධයක් ගැන.
ඔහ්, ඒක. ඔව්. අහ්, සමහර විට
අපට මෙය වෙනත් අවස්ථාවක සාකච්ඡා කළ හැකිද?
අනේ සර්.
මට හරිම කණගාටුයි. මට සහතික වෙන්න දෙන්න,
මම ඔබේ උනන්දුව බෙදාගන්නවා.
- අපි නැවත කතා කරමු.
- ඔබට ස්තුතියි.
ඇය ගිහින්. ඇය කලබල විය.
මාව සැක කරන්න හිතන්න එපා.
සිසිලි මගේ උදව්වට ආවා.
ඇය කම්හල් නීතිය වෙනස් කිරීම සඳහා පනතක් සකස් කරමින් සිටින බව ඇය පන්දුවේදී මට පැවසුවාය .
ඇය
යම්කිසි දූෂණයක් හෝ වෙනත් දෙයක් අනාවරණය කරගෙන ඇත.
ඇය මොකද කරන්නේ?
එනෝලා, ඔබට කිසියම් කනස්සල්ලක් ඇත්නම්,
මම ඔබට නිශ්චිතවම කියමි, මම ...
මට කාගෙවත් ඇස් නෑ ඒත්...
හොඳයි, නැහැ,
මට ඒක කියන්න ඕන වුණේ මේක නෙවෙයි.
නමුත් ආදර අවශ්‍යතා අනුව කිවහොත් ,
ඔව්, මගේ උනන්දුව...
හොයන්න ඕන නැති හේතුව
මම කිව්ව විදියට දේශපාලනයේ බිසී...
ඔබ Tewkesbury සාමිවරයා අගය කරනවාද?
ඔහු හොඳ මිනිසෙක්
සහ විශිෂ්ට ප්‍රතිසංස්කරණවාදියෙකු බව මට අසන්නට ලැබේ.
මා වඩාත් උනන්දු වන කාන්තාව ...
මම මගේ අවස්ථාව නැති කර නොගත යුතුයි.
ඔබ සවන් දෙන්නේ නැහැ.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, ටෙව්ක්ස්බරි සාමිවරයා.
ඇයට ගුරුවරියක් සිටියේ නැත.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මට පැවසීමට ඔබට තත්පර පහක් තිබේ.
මම අන්ධයි!
ගිනිපෙට්ටි සෑදීමේ පොස්පරස්
ඔක්සිජන් සමඟ මිශ්ර වී ඇත.
මට හැම දෙයක්ම මග හැරිලා.
ඇය සමහරවිට ඔබේ නාසය යට ඇති.
සිසිලි.
සාරා යනු සිසිලි ය.
සිසිලි සාරා!
ඉනෝලා!
ඉනෝලා, පෘථිවියේ කුමක්ද ...
එනෝලා මම කියපු දේ තේරුනාද?
නැත්නම් මම නොකියපු දේද?
ඔයාට තේරුනාද... මම නොකියපු දේ?
ඔව්. ඔයා කිව්වේ ඔයා...
ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත.
ඔබ මට එවූ එම පණිවිඩය
පන්දුවේ රසිකයා සමඟින්,
එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට ආදරෙයි.
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
අනාගතයට.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන් එකට වැඩ කළා, ආදරයෙන්.
ඔවුන්ට සැලසුමක් තිබුණා.
ඒ කම්හලේ දූෂණ හෙළිකර
තාත්තා කරන දේ නවත්වන්නයි.
ඔවුන්ට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය විය.
William Lyon ඔබට එම පන්දුවට ආරාධනා කළා.
ඔහුත් ඔබ වගේම රැඩිකල් කෙනෙක්.
ඔවුන්ට මගේ උදව් අවශ්‍ය විය. ඔයා හරි.
නමුත්, එනෝලා, අපි නැවත ඇතුළට යා යුතුයි.
පොලිසිය ඔබ පසුපස හඹා යමින් සිටින
අතර අපට කතා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
නැත! මම දන්නවා, අපට කතා කිරීමට බොහෝ දේ ඇති බව,
මගේ ආදරණීය ස්වාමීනි.
ඔයා මට ආදරෙයි ද.
ඒ වගේම මම ඔබටත් ආදරෙයි.
ඔබත් මට ආදරෙයිද?
ඔයා ඇත්තටම නින්කොම්පුප් කෙනෙක්.
දැන් කැබ් එකකට ආයුබෝවන්.
- ෂ්. ඔබ හයියෙන් ඇවිදිනවා.
- නමුත් එය බොරළු.
- ඔබට විශාල පාද ඇත.
- මම දන්නවා.
මෙතන ඉන්න. රැක බලාගන්න.
කවුරුහරි එනවා නම්,
ඔබ ස්වාමියා බව ඔවුන්ට කියන්න.
මම ස්වාමියෙක් වෙමි.
එවිට ඔවුන් ඔබව විශ්වාස කරනු ඇත.
කමක් නැහැ.
ඔබට.
- ඔබ කෙතරම් හාස්‍යජනකද?
- මම විහිළුවක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා.
දැන් ඔයා හිරෙන් පැනලා
පොලිසිය පස්සෙන් එනවා.
ඔහ්. ඔයාට තුවාලද? මට කනගාටුයි.
ඔයාට තුවාල නැද්ද?
නැති බව පෙනේ.
හ්ම්.
මට පුදුමයි කවුද ඔයාට එහෙම
සටන් කරන්න ඉගැන්නුවේ කියලා.
තව දෙයක් අපේ අම්මට
උත්තර දෙන්න වෙනවා.
ඇය මා සිතන ආකාරයට ඔබ මෙන්ම මටද පෝෂණය කළ යුතුව තිබුණි .
රැඳී සිටින්න. ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
එය මගේ නඩුවද, නැතහොත් ඔබේම නඩුවද?
දෙකම.
ග්‍රේල්ට ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු ලැබුණේ කෙසේදැයි මම දනිමි .
ඔක්සිකරණය වූ පොස්පරස් දූවිලි
මේසයෙන් ඔසවා පිහියට
යොදන ලදී.
ඔයා අහිංසකයි.
ඔබ එය සැක කළාද?
එය ඔප්පු වන තුරු කිසිවක් ස්ථිර නැත.
සහ ඔබේ නඩුව?
මගේ විරුද්ධවාදියා, ඔහුගේ මාවත,
එය මෙහි ගෙන යයි.
අපේ නඩු සම්බන්ධයි වගේ.
ෂැල් වී?
විලියම් ලියොන්.
සාරාගේ ආදරය.
සහ ටේපර් ඔටුන්න තොප්පියකින් මගේ සොරා.
හැඟීම් විරහිතව සිටින්න. ඔහු වෙනුවෙන් අපට දැන් කළ හැකි දෙයක් නැත
.
අපගේ මනස නැවුම්ව තබා ගත යුතු
අතර අපගේ ඇස් තියුණුව තබා ගත යුතුය.
ඔහු අල්ලා ගන්නා ලදී.
- ඔව්, සහ සෙව්වා.
- ඔහු ගත් ලේඛනය සඳහා?
පිහියක්?
නැහැ, විශාලයි.
කට්ලස් එකක්.
දැඩි සපත්තු සීරීම්,
සහ ලෝහ ෆෙරූල් ඇති වේවැලකින් සීරීම් ලකුණු .
ග්රේල්.
නමුත් කාගේ උවමනාවටද?
මේ කාමරේ තව කෙනෙක් හිටියා.
මේ සුරුට්ටුවේ රඳවනයක් තිබුණා.
සහ ලොම් අංශු.
Astrakhan, හොඳම.
හොඳයි, මැකින්ටයර් සාමිවරයා,
මම, ම්ම්, ටිකක් දිවා ආහාරය යෝජනා කරනවා නම්.
කරුණාකර මට ඉන්න දෙන්න.
ඔවුන් බලනවා.
විලියම් සොරකම් කළේ කොහෙන්ද?
- භාණ්ඩාගාර කාර්යාලය?
- ඔව්.
භාණ්ඩාගාර ඇමති මැකින්ටයර් සාමිවරයාගේ කාර්යාලය .
ඔබ එයට පැමිණියේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ විලියම් සොරකම් කළ දේ සාක්ෂියක්
Lyon සහ McIntyre
එකට කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියලා.
- දූෂණය.
- ඔව්.
තණ්හාවෙන් පිච්චෙනවා.
මැක් ඉන්ටයර් කම්හලෙන් රහසිගතව ලාභ ලබා ඇත.
ඔවුන් තරග සූත්‍රය
මිල අඩු පොස්පරස් බවට වෙනස් කළා.
එය මාරාන්තිකයි.
ඉනෝලා?
එනෝලා, මම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
ඔබ මාව අඳුරේ දාලා ගියා,
මම මගේ ඉරන්න ආසන්නයි...
- ෂර්ලොක් හෝම්ස්? කොහොමද...
- වෙලාව නෙවෙයි.
අනේ මන්දා...
- ඔහුද...
- හැඟීම් විරහිතව සිටින්න.
- කවුද මේක කළේ?
- මැකින්ටයර් සාමිවරයා.
- නෑ
- නමුත් ඒ සියල්ල ගැලපේ.
මේ පුටුවේ කවුරුත් ඉඳගෙන නැහැ.
කාපට් මත ලකුණු නැත, ඉන්ඩෙන්ටේෂන් නැත.
සුරුට්ටුව දුම් පානය කර ඇත, නමුත් සීතලයි.
හා බලන්න, අළු නැහැ.
- කිසිම තොල් වීදුරුව ස්පර්ශ කර නැත.
- හරියටම.
මෙම ඉඟි
අපට සොයා ගැනීමට රෝපණය කර ඇත,
සැබෑ දුෂ්ටයාගෙන් අපව නොමඟ යැවීමට.
මේ සියල්ල වේදිකාගත කර ඇත.
කා විසින්ද?
McIntyre නොව,
එම ලේඛනය නොමැතිව අහිමි වීමට බොහෝ දේ ඇති අයෙකු විසිනි.
ඔවුන් කරන දේ දැනගෙන
ඔවුන්ව බ්ලැක්මේල් කරමින් සිටි කෙනෙක්.
මගේ විරුද්ධවාදියා.
ක්‍රීඩාවකට කැමති කෙනෙක්.
- ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ඔවුන්ට ලැබුණාද?
- නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
දුප්පත් විලියම්.
හ්ම්.
- ඔවුන්ට යමක් ලැබුණා.
- Mae ගේ භයානක සංගීතය.
"දෙවියන්ගේ සත්‍යය."
බයිබලානුකුල, මිථ්‍යා විය හැක.
රංගවේද?
The Gods යනු රඟහලේ ඉහළම පේළියයි.
බැල්කනිය.
ඒක හැමෝම දන්නේ නැද්ද?
මෙය සංගීතය නොවේ.
ඒක සිතියමක්.
අපට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකි දේ පැහැදිලි
කිරීමට පමණි ...
යම් ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ඇති විය හැක.
ඔබ මීට පෙර එයට මුහුණ දී ඇත.
ඔව්.
මා සතුව සන්නාහ ඇඳුමක කොටසක් තිබුණා.
නමුත් ඔව්, සටන් වනු ඇත ...
ඔව්.
- ඔබ මීට පෙර රණ්ඩු වී තිබේද?
- ඔව්, රණ්ඩු ගොඩක්.
මගේ පාසලට වැට බැඳලා.
මි.මී.
හොඳයි. ඔබට මට සටන් කිරීමට ඉගැන්විය හැකිද?
මොකක්ද, දැන්? කරත්තයකද?
මම ඔයාට
නාන කාමරයක විනාඩි පහෙන් නටන්න ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
කමක් නැහැ. හොඳයි.
සටන් කිරීමට රහස් දෙකක් තිබේ.
පහරෙන් වළකින්න, ප්‍රති-පන්ච් කරන්න.
රහස් දෙකක් කොහොමද කියලා මට පේන්නෙ නෑ... ඕව්!
ඔබේ පළමු පාඩම.
අපොයි.
අපොයි!
ඔබේ දෙවැන්න. ඔබ පහර වැළකුණේ නැත.
- මම ගැහැණු ළමයෙකුට පහර දෙනු ඇතැයි ඔබට අපේක්ෂා කළ නොහැක.
- අහෝ හිතවත.
මම සමහරෙක් නෙවෙයි... අපොයි!
අපොයි! ඒක නවත්තනවද?
මට නවතින්න බැහැ.
අපි ළං වෙනවා.
මට එම පාඩම් තවත් අවශ්‍ය විය හැක.
X ස්ථානය සලකුණු කරයි.
සාරා.
ඔක්කොම තියෙනවා.
අපට අවශ්‍ය සියලුම සාක්ෂි.
ලියොන් සහ මැකින්ටයර් අතර ගිවිසුම
පොස්පරස් වෙනස් කිරීමට.
විලියම් ඔබ වෙනුවෙන් සොරකම් කළ දේ.
සහ කර්මාන්තශාලා ලේඛනයේ පිටු.
ඒක තමයි ඔෆිස් එකෙන් හොරකම් කළේ.
මේ
ඔවුන් මරා දැමූ ගැහැණු ළමයින්ගේ නම් ය.
මට ඒවා අමතක කරන්න දෙන්න බැරි වුණා.
ඒවගේම ඒ ෆැක්ටරියේ වැඩ කරලා මැච් ගෑනු ළමයි මැරෙනවා කියන එක සාක්ෂියක් .
ඔව්හු ඒ සියල්ල දැන සිටියහ.
ඔබ හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙක්,
ඉනෝලා හෝම්ස්.
ඔබත් සාරා චැප්මන්.
මම මෙය ලෝකය සමඟ බෙදා ගන්නෙමි,
මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි.
ඔබට ස්තුතියි.
දැන් අපි විලියම් සොයා ගත යුතුයි.
ඔහු මා හමුවීමට නියමිතව තිබුණේ පැය හයකට පෙරය.
මට බයයි විලියම් එන්නේ නෑ කියලා.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ඔහුට කිව්වා අපිට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම තියෙනවා කියලා.
අපි මහජනතාවට යා යුතු බව.
අපට සවන් දෙන කෙනෙකු බලයේ සිටී නම් මිස කිසිවෙකු ගණන් නොගන්නා බව ඔහු පැවසීය .
එයා මාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා විතරයි.
අනික දැන් මට එයාව නැති වෙලා.
අපි ඉක්මනින් ගමන් කළ යුතුයි,
නැතිනම් අපට ඔබවත් අහිමි වේවි.
මේක නැතිකරලා...
ඒක නැති කරනවා.
- ඔබට සියල්ල අහිමි වී ඇති බව පෙනේ.
- බෙසී!
ඔබ සැවොම ඉතා නොසැලකිලිමත් වී ඇත.
මම ඒවා ගන්නම්.
ඇයව අතහරින්න.
මට ලියකියවිලි දෙන්න, මම කරන්නම්.
දුවන්න, බෙසී!
නිකන් ඉන්න එපා!
අපොයි!
ඔවුන් පසුපස යන්න!
අපොයි.
පහරෙන් වළකින්න, ප්‍රති-පන්ච් කරන්න.
ටෙව්ක්ස්බරි!
ආග්!
Argh.
නැත!
බෙසී!
දුවන්න.
මම කිව්වා දුවන්න!
ඉනෝලා!
ඔබට මා සිතුවාට වඩා වැඩි යමක් ලැබී ඇත.
හහ්.
අපි අපව සොයා ගන්නා ස්ථාන මොනවාද.
ඇත්ත වශයෙන්ම කුමන ස්ථාන.
මම කවදත් රඟහලට ආදරෙයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම සිහින මැව්වේ
වේදිකාවට ගොඩ වේවි කියායි.
ඔබ තවම මගෙන් ගැලවී නැත,
Viscount Tewkesbury,
Marquess of Basilwether.
ඉනෝලා!
හුරේ!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔයාව හැදුවේ සටන් කරන්න.
සුභ පැතුම්.
මැකින්ටයර් සාමිවරයා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මාව කැඳෙව්වා.
ඔබේ සහෝදරයා දැනගෙන හිටියා හරි මිනිස්සු සාධාරණය ඉටු කරනවා දකින්න මම කැමති බව.
අනික මම දන්නේ නෑ ඔයාට කොහොම ස්තුති කරන්නද කියලා
මෙම රජයේ දේපල නැවත ලබා ගැනීම සඳහා
සහ, අහ්, මේ මිනීමරුවා ආලෝකයට ගෙන ඒම.
අපේ ශ්‍රේණි අතර කුණුවීමක්.
ඉනෝලා හෝම්ස් යන නම ලෝකය දැන ගනු ඇත.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ලෙස්ට්‍රේඩ් ඒ කෙල්ලව අල්ලගන්න.
ඇය වරදක් කර නැත.
මොන චෝදනාවකටද සර්?
- සොරකම.
- ඇය ඔබෙන් සොරකම් කළ සියල්ල සත්‍යය.
ඇය පුද්ගලික තොරතුරු ගත්තා,
ඇය
කප්පම් ගැනීම් සහ බ්ලැක්මේල් සඳහා භාවිතා කරන ලදී.
ඇය ඇගේ කාලය සේවය කරන්නේ එබැවිනි.
අහ්.
නමුත් ඔබ වැරදියි.
ඇය ඔබේ බ්ලැක්මේලර් නොවේ.
මම ඔයාව මෙතනට කැඳෙව්වේ
ඒ කෙනාව එළියට ගන්න.
ගිණුම්කරණය අති දක්ෂ විය.
මුල්වල පටලැවිල්ලක්,
නමුත් සියල්ල එක් සාක්කුවකට යොමු විය.
එක් පුද්ගලයෙක්
ඔවුන්ගේ යෝජනා ක්‍රමවල ඵල ලබනවා
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම.
සියල්ල ඇසීම, සියල්ල දකියි.
වසර ගණනාවක් නොසලකා හැර ඇත.
ඒවා ඔක්කොම සෙල්ලම් කරනවා.
ඔක්කොම සෙල්ලමක්.
ඔබ නීති දැනගත් පසු එය විනෝදජනකයි.
මිරා ට්‍රෝයි මෙනවිය.
විකාර සහගතයි.
ඔහ්, මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කළ හැකි දේ විශිෂ්ටයි
මිනිසුන් ඔබව අවතක්සේරු කරන විට.
ඊට පස්සේ තමයි ගැටලුව ආවේ.
විලියම් කොන්ත්රාත්තුව සොරකම් කළේය.
ඔබේ මුදල් දුම්රිය කපා දමන බවට ඔහු තර්ජනය කළේය.
අනික ඔයාට ඒක ගන්න බැරි උනා.
ලේඛනය ලබා ගැනීමට ඔබ Grail කුලියට ගත්තා,
නමුත් දේවල් අතපසු විය,
එබැවින් ඔබ අපව මැකින්ටයර් සාමිවරයා වෙත යොමු කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔබගේ ක්‍රීඩාවේ දුර්ලභ අතපසුවීමක්...
මොරියාටි.
ලැජ්ජයි
, හෝම්ස් මහත්මයා, අපේ රට හැරවීම අවසන් විය යුතුයි.
මම ඒක ගොඩක් රස වින්දා.
සහ ඔබ, ඉනෝලා.
ට්‍රෝයි මෙනවිය, ඔබ මෙය පිටුපස සිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට කිසි විටෙකත් නිසි කාර්ය මණ්ඩලයක් සොයාගත නොහැක .
මට අවශ්‍ය වුණේ ගිවිසුම් නැවත ලබා ගැනීම පමණයි.
විලියම්ගෙන්ම ප්‍රශ්න කිරීමට මට නොපෙනුනත් ,
ඔබ ඉතා බැඳී සිටියා.
ඔබට විලියම් සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට සැමවිටම එය සමඟ උත්සාහ කළ හැකිය.
කනගාටුවට කරුණක් නම් ඔහු අවසානයේ මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දක්ෂ හා නිර්භීත වීමයි.
ඔවුන් දෙදෙනාම විය.
ඔවුන්ගේ මරණය එතරම්ම අනවශ්‍ය විය.
නමුත් ග්‍රේල් අධිකාරීවරයා
තරමක් මොට මෙවලමක් විය.
ඔබට!
ඔබේ තනතුරෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද !
මම ප්‍රයෝජන ගන්නවාද?
මගේ වාසි මොනවාද?
ඔබේ සිත මෙන් දෙගුණයක් ඇති විට මම සාමාන්‍ය සේවකයෙකු ලෙස සලකමි.
ඔබේ ඕනෑම එකක්.
ඇයි මට
ඔබේ නරක ධනයෙන් කොටසක් නොලැබිය යුතුද?
ඒ අතරම ඔබට දඬුවම් කරනවාද?
මට කළ හැකි දේ සඳහා මට විපාක නොදිය යුත්තේ ඇයි ?
මේ සමාජයේ මට කොහෙද තැන?
මම කාන්තාවක්.
මට සමාජ ශාලාවලට බැඳිය නොහැක,
මට කොටස් අයිති කර ගත නොහැක,
ඔවුන්ට හැකි පරිදි මට ඉදිරියට යා නොහැක.
ඒ නිසා...
මම මගේම මාර්ගයක් සොයාගත්තා.
සහ එය විනෝදජනක විය.
ලෙස්ට්‍රේඩ්,
ඇයව රැගෙන යන්න.
ඔව් සර්.
මොන චෝදනාවකටද සර්?
- කප්පම් ගැනීම.
- අහ්, ඔව්, ඔව්.
බ්ලැක්මේල්, මිනීමැරුම්.
යන්න.
අපේ පුංචි ඩාන්ස් එක ඉවර කරන්න වෙන්නේ මෙච්චර ලැජ්ජාවක්.
දැනට අවම වශයෙන්.
සමහර විට අපි නැවතත් බිමට ගන්නෙමු.
නැත!
හොඳයි, එතන. ඒක තමයි එහෙනම්.
මම අහම්බෙන් මගේම දේපළ ගිනිබත් කළා.
එයින් කුමක් ද?
ඔබ දූෂිතයි සර්.
සහ තරඟ ගැහැණු ළමයින් සිය ගණනකගේ මරණවලට හවුල් වීම .
කෝ ඔබේ සාක්ෂි?
යහපත.
ඉතින්... නැවතත් ව්‍යාපාරයට.
- සර්, ඔයාට බෑ...
- Tewkesbury.
ඉවසීම.
මහිමය වේවා.
ඒ සියලු නම්, ඒ ජීවිත,
මම ඒවා අසාර්ථක වුණා, එනෝලා.
එහෙම කියන්න එපා.
මායා ගියා...
විලියම් ගියා,
ඔවුන් එයින් ගැලවී යනු ඇත.
ඔයාට ඇහුනා මිනිහා. "කෝ ඔයාගෙ සාක්ෂි?"
දැන් අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
අපි දෙන්නා ඉන්නවා...
සහ අපට සත්‍යය ඇත.
ඔබ පරක්කුයි, බෙස් චැප්මන්.
ඔබට සතයක් ඩොක් කිරීම.
හේයි.
ඔබව තවදුරටත් මෙහි සාදරයෙන් පිළිගන්නේ නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඔයි!
බහින්න.
බහින්න!
ඇයට කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
සති කිහිපයකට පෙර,
Mae Izley, William Lyon සහ I
යමක් ඔප්පු කිරීමට පිටත් විය.
මෙම කර්මාන්ත ශාලාව
මිනිසුන් ඝාතනය කරන බව ඔප්පු කිරීමට,
ඔව්හු එය දැන සිටියහ.
නමුත් අපට වඩා ලාභය වැදගත් බව ඔවුන් තීරණය කළා.
- ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
- ෂ්!
අපිව මරන්නේ ටයිෆස් නෙවෙයි.
එය පොස්පරස් ය.
අපි දිනපතා වැඩ කරන දේ.
ඔයා බොරු කියන්නේ ටිකක්.
එය ඔබේ වැටුපෙන් සතයක්!
මේ අපේ යාළුවෝ...
අපේ නංගිලා...
සහ අපේ දරුවන්.
හොඳයි, එය දැන් නතර වේ.
අප සතුව ඇති එකම දෙය භාවිතා කිරීමට කාලයයි . අපිමයි.
අපට වැඩ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කාලයයි.
ඔවුන්ට එපා කියන්නට කාලයයි.
- හරි, නැවත වැඩට යන්න.
- නැත!
ඔයා මෙතනින් යන්න, ආපහු එන්න දෙයක් නෑ.
ඔබට නැවත මෙහි රැකියාවක් ලැබෙන්නේ නැත.
හොඳයි, ඔබ මා සමඟ එකතු වෙනවාද?
ඔබේ පවුල් ගැන සිතන්න.
එහෙම කරන්න එපා කෙල්ලෝ.
එය අවදානමට වටින්නේ නැත.
හොඳින්,
ඔබ කරනවාද?
ලෝකය ක්‍රියාකරන ආකාරය මෙයයි.
අනේ කෙල්ලෝ.
මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා. මමත්.
නමුත් අපට ඇති එකම බලය එයයි!
හරි,
එම යන්ත්‍රය නැවත ක්‍රියාත්මක කර
නැවත වැඩට යන්න.
හරි.
නැත.
මෙය ඔවුන්ගේ අනාගතය විය නොහැක.
මට සමාවෙන්න, එනෝලා.
ඒක නවත්වන්න.
එක හඬක් වෙන්න.
එය ප්රමාණවත්!
ඒක නවත්වන්න!
කාටවත් බැරිද මේ ලෙයින් ඉන්න ගෑණු පාලනය කරන්න?
එන්න කෙල්ලෝ.
- ඔබ කොහෙද යන්නේ?
- වෙස්ට්මිනිස්ටර්!
ඔන්න ඔහේ යනවා.
ඒක මුළු ඝෝෂාවක්.
ඇය කරදර ඇති කිරීමට කැමතියි, නේද?
හරියට ඇයව ඒ විදියට හැඩගස්වා ගත්තා වගේ.
ඇයට තවමත් එම කොණ්ඩය කැපීම අවශ්‍යයි.
ඔබේ පිරිමි ළමයා සටන් කිරීමට ඉගෙන ගෙන ඇති බව පෙනේ.
මැකින්ටයර් සාමිවරයා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එයා මගේ කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
"ඔබට හැකි මුදල ගෙවන්න."
සහ මිනිසුන් ඔබට ගෙවන්නේ කුමක් ද?
අර්තාපල් සහ කෘතඥතාව?
එයාලට තියෙන්නේ එච්චර නම්.
ඔබට පහරවල් සහ ටොයිට් සමඟ කටයුතු කළ හැකිය.
මා සිටිය යුතු තැන මෙයයි.
එඩිත් පැවසුවේ ඇය කුලියට කාරුණික වන බවයි.
ඔබ දන්නවා, ඔබ දන්නවා, ඔබ
හොඳ වටපිටාවක් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නම්, මට පුළුවන්, අහ්...
මම හිතමින් හිටියේ...
හෝම්ස් සහ හෝම්ස්?
හවුලක්ද?
ඒක තමයි කාරුණික දීමනාව.
ඒත් එහෙම කළා නම්
මම හැමදාම ඔයාගේ සෙවනේ ඉන්නවා.
හ්ම්. ඔව්.
මම ඔබේ මෙම නව අනුවාදයට කැමති වුවද.
කිසිම කෙනෙක් හැමදාම තනියම ඉන්න එපා.
මිතුරෙකු ඔබට හොඳින් කරයි.
සමහර විට මම එය ලියා තැබිය යුතුය.
මම ඔබව පරීක්ෂා කිරීමට බැස එන්නම්.
මම ඒකට කැමතියි.
සමහර විට ඔබට විටින් විට බේකර් වීදියට එන්න පුළුවන්
...
මාව පරීක්ෂා කිරීමට.
සමහර විට අපට බ්‍රහස්පතින්දා සවස 4 ට නිවැරදි කළ හැකිය
එය බ්‍රහස්පතින්දා සවස 4.00 ට ය.
අද ඔබට බාධා කරන අන්තිමයා මම නොවන බව පෙනේ .
ඒ වගේම එයාට මල් තියෙනවා.
- ෂර්ලොක්.
- ටෙව්ක්ස්බරි.
- බ්‍රහස්පතින්දා හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්, ෂර්ලොක්.
- ෂර්ලොක්?
- ඔව්.
ඔබේ කඩදාසි.
ඔබට ස්තුතියි.
හා...
ස්තුතියි... හැමදේටම.
Tewkesbury, මම ඔබට
මල් වලට කැමතියි යන හැඟීම ඇති කළේ කවදාද?
ඒවා පැතිරෙන බෙල්ෆ්ලවර්ස් ලෙස හැඳින්වේ.
වල්, ඇත්තෙන්ම.
පෞරාණික වනාන්තරවලට ආකර්ෂණය,
රැහැන්, රැවටිලිකාර,
කිසිදු නීතිරීති අනුව හැසිරීම ප්රතික්ෂේප කිරීම,
නමුත් ඔවුන්ගේ පෙති ඉතා සියුම් වන
අතර ඒවායේ මල් ...
කරුණු දෙකක්.
ඔබේ රූපකය වද වී ඇත,
මට සියුම් පෙති නැත.
ඔහ්, හා, සහ, සහ ...
එය බෝලයකට ආරාධනාවක්
...
අහ්, මම ඔබ සමඟ බෝලයකට යන්නේ නැහැ.
අන්තිමට මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
හොඳයි, නැවතත් නටන්න තවත් හේතුවක්,
ඔබ කියන්නේ නැද්ද?
- ඔයා නින්කොම්පුප් කෙනෙක්.
- අනික ඔයා බයගුල්ලෙක්.
ඔබ එවැනි කාන්තාවක් සමඟ කතා කරන්නේ
කෙසේද? ඔබ අපකීර්තියක්, සර්.
ඒ උනාට
ඔයා තාම මගේ අතින් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඒ වුණත් මම තවමත් ඔබේ අත අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
ෂර්ලොක් හෝම්ස්?
ඔව්.
මම මගේ පත්වීම සඳහා මෙහි සිටිමි.
ඔබ පැතලි මිතුරෙකු සොයනවාද?
- ඔබට වැරදි ලිපිනයක් තිබිය යුතුය.
- ඇත්තටම?
ස්ථානය සහ වේලාව පිළිබඳව තරුණ කාන්තාව ඉතා පැහැදිලිව සිටියාය .
"බ්‍රහස්පතින්දා සවස 4.00 ට" ඇය පැවසුවාය.
- ඔබ ෂර්ලොක් හෝම්ස්?
- හ්ම්.
ඔව්.
අනේ ඇතුලට එන්න මහත්තයෝ...
ඩොක්ටර්.
වොට්සන්.
ජෝන් වොට්සන්.